쿠팡 파트너스
이용 가이드
1
Coupang Partners | 2024. 12

목차
01.
02.
03.
04.
05.
회원 가입
링크/배너 생성
최종 승인
리포트 확인
수익 계산 방식
-----------  3 p
------------  8 p
----------  19 p
----------  30 p
----------  41 p
2
06.
07.
08.
정산 및 지급
정책 및 약관
마케팅 전략
----------  44 p
----------  60 p
----------  72 p
3

1) 사업자 유형 선택
STEP 1. 회원가입
세금계산서 NO > 개인 or 개인 사업자
세금계산서 YES > 법인/개인 사업자
활동을 통한 수익은 '사업소득'으로서 원천세를 제외하고
등록된 계좌로 지급합니다. 세금계산서 발행 과정이 없습니다.
부가세를 포함하여 수익 금액을 정산하며,
쿠팡 파트너스에서 세금계산서를 역발행 합니다.
역발행 된 세금계산서 승인을 위해 범용 공인인증서가 필요합니다.
간이 과세자의 경우는요?
 세금 계산서 발행이 불가능하니, 개인 사업자로 선택해주세요!

2)    연락처 등록
STEP 1. 회원가입
* [홈페이지 우측 상단 > 결제정보 변경]에서 언제든 연락처를 수정할 수 있습니다.
   연락처를 잘못 기재하거나 누락해서 불이익을 받지 않도록, 항상 최신 연락처를 유지해 주세요!
자주 확인할 수 있는 번호/이메일로 등록해주세요! 수익금 지급 안내 등 중요한 알림을 놓칠지도 몰라요.
3)    활동 페이지 등록
STEP 1. 회원가입
쿠팡 파트너스 링크/배너를 삽입하실 활동 페이지를 등록해주세요.
활동 페이지 등록 시 주의사항
1️⃣파트너스 링크/배너가 있는 모든 페이지를 등록하셔야 합니다. 
2️⃣쿠팡 파트너스 이용약관 및 운영정책에 부적합한 채널이 아닌지 확인해주세요.
3️⃣회원님의 활동을 확인할 수 있는 정확한 URL을 등록해주세요.
아직 어느 채널에서 활동할지 모르겠는데...
활동 페이지 유형별 등록 URL 자세히 확인하기
 활동 페이지는 가입 이후 [내 정보]에서 언제든 수정 및 추가가 가능합니다.
가입 단계에선 임의의 채널을 등록하더라도 활동을 시작하면 반드시
활동 페이지를 수정, 추가해주세요! 

STEP 1 
회원가입 완료 !
이제 파트너스 링크/배너를 어떻게 생성하고 적용하면 되는지
올바른 활동법을 보러 가볼까요?

8

1) 링크 및 배너 유형
STEP 2. 링크/배너 생성
상품 /간편 링크 이벤트 / 프로모션 링크 카테고리 배너 다이나믹 배너 / 검색 위젯
개별 상품, 특정 페이지로 연결
경제적 이해관계 표시가 필요해요
쿠팡의 프로모션으로 연결
다양한 맞춤 이미지를 제공
경제적 이해관계 표시가 필요해요
쿠팡의 특정 카테고리로 연결
카테고리별 배너 이미지를 제공
다양한 상품으로 연결 가능
다이나믹 배너의 경우,
고객 관심 기반 or 상품 직접 지정 가능

2)    링크 및 배너 생성법 - 상품 링크
STEP 2. 링크/배너 생성
상품 링크는 광고하고 싶은 개별 상품의 파트너스 링크를 생성하는 기능입니다. 
*원하는 상품을 직접 검색해 보세요.
*URL을 직접 복사하여 원하는 포스트에 입력하거나, HTML을 복사하여 위젯으로 사용할 수도 있습니다. 

STEP 2. 링크/배너 생성
원하는 상품을 검색해도 나오지 않아요. 
원하는 상품의 파트너스 링크 생성이 불가능해요.
 쿠팡에서 판매중인 상품이라면 대부분 링크 생성이 가능하지만, 파트너스 링크를 생성할 수 없는 상품도 존재합니다.
1) 일부 인증이 필요한 상품(ex.성인용품)
2) 법적 요청 혹은 판매자의 요청으로 파트너스 활동이 불가능한 상품
3) 내규상 금지된 특정 키워드 상품의 경우
조회되지 않는 상품의 경우 링크생성이 불가능한 상품이며, 별도의 링크 생성 방법이 없는 점 안내 드립니다.
2)    링크 및 배너 생성법 - 상품 링크
STEP 2. 링크/배너 생성
간편 링크는 검색 결과 페이지, 기획전 등 쿠팡의 특정 페이지의 URL을 파트너스 링크로 변환할 수 있습니다. 
1️⃣원하는 쿠팡 페이지의 URL을 복사하기
2️⃣파트너스 간편 링크 만들기 페이지에서 복사한 URL을 붙여 넣기
3️⃣[링크 생성] 버튼 클릭 후, 생성된 URL을 복사하여 사용
복사!
붙여넣기!
*Ex) 쿠팡의 '탐사 물티슈' 검색 결과 페이지
2)    링크 및 배너 생성법 - 간편 링크
2)    링크 및 배너 생성법
STEP 2. 링크/배너 생성
상품 링크, 간편 링크 이용 시 주의사항
1️⃣쿠팡 페이지의 URL을 그대로 복사하거나, 쿠팡 내 공유 기능을 사용하면 수익으로 집계되지 않습니다.
2️⃣상품 링크, 간편 링크는 반드시 경제적 이해관계를 표시하여야 합니다.     
경제적 이해관계 표시 가이드 자세히 보기

2)    링크 및 배너 생성법 - 이벤트/프로모션 링크
STEP 2. 링크/배너 생성
이벤트/프로모션 링크에서 쿠팡에서 현재 진행 중인 프로모션을 광고할 수 있습니다.
프로모션별 이미지를 제공합니다. 내 활동 페이지와 잘 어울리는 프로모션을 선택해 보세요.
*반드시 경제적 이해관계를 표시 해주세요!

2)    링크 및 배너 생성법 - 다이나믹 배너
STEP 2. 링크/배너 생성
다이나믹 배너는 다양한 상품을 노출할 수 있고, 개인 관심사를 기반으로 상품을 추천하므로
일반 배너보다 클릭율이 높습니다.
1️⃣원하는 배너 타입과 카테고리 선택
2️⃣내 활동 페이지에 삽입하기 좋은 형태로 배너 사이즈와 테두리 유무를 설정
3️⃣[배너 만들기] 버튼 클릭 후, 생성된 스크립트를 복사하여 사용
*다이나믹 배너는 java script가 지원되는 웹페이지 환경에서만 적용할 수 있습니다.
2)    링크 및 배너 생성법 - 검색 위젯
STEP 2. 링크/배너 생성
검색 위젯은 회원님의 페이지에서 쿠팡 검색을 지원하는 기능입니다.
*검색 위젯은 iframe이 지원되는 웹페이지 환경에서만 적용할 수 있습니다.
① 원하는 유형 선택
② ‘HTML 복사’하여 사용
2)    링크 및 배너 생성법 - 파트너스 API
STEP 2. 링크/배너 생성
웹/앱개발자시라면, 무료로 제공되는 Open API인 파트너스API를 추가로 활용하실 수 있습니다.
파트너스 API에 대해 더 자세히 알아보세요
 [파트너스 API 가이드 바로가기]
상품 API 딥 링크 API 리포팅 API
2억개 이상의 쿠팡 상품과
골드박스 상품 리스트 등을 제공
쿠팡 페이지의 URL을
파트너스 URL로 변환하여 제공
일별 클릭 및 실적 정보 제공
파트너스 API는 회원님의 수익 활동에 도움이 되는 쿠팡 파트너스의 다양한 서비스를
인터페이스 형식으로 제공합니다.
회원님의 웹 사이트나 어플리케이션에 알맞게 적용할 수 있는 쿠팡 상품 정보를 포함한
파트너스 기능 및 실적 정보 등을 제공합니다.
*파트너스 API 활용은 필수 사항이 아닙니다! 
파트너스 링크/위젯/배너로도 충분히 파트너스 활동이 가능합니다.
3)     활동 페이지별 적용법
STEP 2. 링크/배너 생성
링크와 배너 생성하는 법을 알았으니, 
내 활동 페이지를 클릭하여 올바른 적용법과 주의사항을 살펴볼까요?
[초보자 활동 가이드]
커뮤니티
활동 시 유의사항
[초보자 활동 가이드]
유튜브
활동 시 유의사항
[초보자 활동 가이드]
SNS 
활동 시 유의사항
[초보자 활동 가이드]
블로그
활동 시 유의사항
[초보자 활동 가이드]
지식in
활동 시 유의사항
[초보자 활동 가이드]
모바일 앱
활동 시 유의사항
19

STEP 3. 최종승인
최종 승인이 완료되어야  1️⃣쿠팡 파트너스 활동에 대한 정산을 받으실 수 있으며, 2️⃣파트너스 API 이용이 가능해요.
누적 판매금액이 15만 원 이상 시
자동으로 최종승인 채널 검토 진행
승인
회원님의 채널 및 활동이 정상적으
로 확인 된 경우
반려
회원 정보에 오류가 있거나 쿠팡
파트너스 약관상 위배되는 내용이
있을 시 활동 페이지 정정 안내
1)    최종승인이란?
*최종승인 전에도 실적 집계는 가능하며, 반려되더라도 그간의 수익금은 유지됩니다.
쿠팡 파트너스 가입 절차의 마지막 단계로, 회원님의 파트너스 활동 페이지에서 수행되는 광고
활동이 파트너스 약관 및 정책을 준수하고 있는지 확인 후 승인하는 과정입니다.
최종 승인 절차를 통해 다음과 같은 사항을 확인하고 있으며, 가입 시 입력한 정보에 오류가 있거나, 
쿠팡 파트너스 약관 및 정책에 위반되는 활동이 확인되는 경우 최종 승인이 반려될 수 있습니다.
가입 시 등록한 활동 페이지와 실제 매출이 발생하는 페이지의 일치 여부 확인
각 활동 페이지에 게재된 파트너스 광고 형태 검토
STEP 3. 최종승인
최종 승인은 회원님의
파트너스 활동 페이지 적합성을 검증하는 과정입니다.
*최종 승인이 반려된 상태에서는 수익금 '지급'이 이루어지지 않으니, 
다음에 설명되는 '최종승인 준비 사항'과 '반려 사항 및 수정 방법'을 확인하여 반드시 '재승인 신청'을 해주시기 바랍니다.
1)    최종승인이란?
혹시 내 활동 페이지에 최종승인 반려 사유가 숨어있진 않을까?
활동 페이지 별 활동 유의사항을 한번 더 확인해 주세요!
STEP 3. 최종승인
2)    최종승인 전 준비사항
쿠팡파트너스최종승인가이드   보러가기
쿠팡 파트너스 최종승인 가이드
보러가기
쿠팡파트너스 활동을 시작했다면, 최종 승인 심사에 들어가기 전 원활한 심사를 위해 아래 두 가지를 등록해 주세요.
1️⃣파트너스 링크나 배너로 파트너스 활동을 하는 활동 페이지 등록
2️⃣파트너스 활동을 확인할 수 있는 활동 스크린샷 등록
1️⃣활동 페이지 등록 방법 2️⃣활동 스크린샷 등록 방법
[홈페이지 상단의 ‘ 내 정보’] 에서 활동하는 모든 페이지 추가하기
 스크린샷 버튼을 눌러 파트너스 활동(링크/위젯/배너)와
대가성 문구가 확인되는 대표 이미지를 추가
STEP 3. 최종승인
2)    최종승인 전 준비사항
활동 스크린샷은 등록한 채널의 쿠팡 파트너스 활동을 확인할 수 있도록,
파트너스 링크/위젯/배너와 경제적 이해관계 표시가 함께 확인되는 화면을 포함해 주시는 것이 좋아요!
STEP 3. 최종승인
2)    최종승인 전 준비사항

 쿠팡 파트너스 활동은 공정위 심사 지침에 따라 파트너스 회원과 당사의 경제적 이해관계에 대해 반드시 공개해야 하며, 
이를 이행하지 않을 경우, 부당 광고에 해당할 수 있습니다.
그러므로 파트너스 링크가 있는 모든 게시물에는 사용자가 쉽게 인식할 수 있도록 경제적 이해관계를 표시해야 해요!
왜 경제적 이해관계 표시를 하나요?
권장 문구
이 게시물은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로,
이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.
STEP 3. 최종승인
3-1)     경제적 이해관계 표시 방법
3)    최종승인 반려 사유&수정 방법
최종승인에서 가장 많이 반려되는 이유는 1) 경제적 이해관계 미표시, 2) 활동 페이지를 확인할 수 없는 경우예요.
즉, 아주 간단한 방법으로 최종 승인이 반려될 확률을 줄일 수 있답니다!
STEP 3. 최종승인
3-1)     경제적 이해관계 표시 방법
3)    최종승인 반려 사유&수정 방법

STEP 3. 최종승인
3-2)     활동페이지 미등록
[홈 페이지 상단의 ‘내 정보’] 에서 활동하는 모든 페이지 추가하기
[내 정보]에서 쿠팡 파트너스 활동을 한 페이지를 모두 등록해 주세요.
등록한 페이지 옆의 스크린샷 등록 버튼으로 활동 스크린샷까지 등록하면 완료!
스크린샷 버튼을 눌러 파트너스 활동(링크/배너/위젯)과 경제적 이해관계 표시가 확인되는 이미지 추가
3)    최종승인 반려 사유&수정 방법

1) 최종승인 반려 메일 혹은 메시지 확인
STEP 3. 최종승인
4)    최종승인 재신청
2) 반려 사유 확인 후 수정하기
3) 최종승인 재신청
[메일안내문]
최종승인 심사 결과 확인 경로
① 회원 가입 시 등록한 메일 [결제정보 변경]에서 확인 가능
② 쿠팡 파트너스 홈페이지 로그인 후 상단 안내문에서 확인 가능
반려 사유에 해당하는 부분 수정 반영
2) 반려 사유 확인
3) 반려 사유 수정 후 최종승인 재신청
3) 반려 사유 수정 후 최종승인 재신청
메일 혹은 홈페이지 상단에서 최종승인 '다시 신청하기'
홈페이지 상단의 안내문
STEP 3.
최종승인 까지 완료! 
이제 파트너스 활동 지표를 확인할 수 있는
실적 리포트도 간단하게 알아볼게요!

30

1)    실적리포트
기간별 리포트 다이나믹 배너 리포트 실적 상세 리포트
실적리포트는 쿠팡 파트너스를 통해 발생한 광고효과를 확인할 수 있는 대시보드 기능으로,
리포트 종류는 1) 기간별 리포트, 2) 다이나믹 배너 리포트, 3) 실적 상세 리포트가 있어요.
다이나믹 배너를 통해 발생한 수익을
확인할 수 있음
다른 리포트와 달리 노출데이터와
eCPM 지표를 확인할 수 있어, 
더욱 간편한 성과 관리가 가능
*eCPM: 1000번 노출 당 얻은 수익
실적 추이를 그래프로 확인할 수 있음
일별 실적과 월별 실적으로 
구분하여 확인 가능
시각적으로 실적의 증감 파악이 용이
주문 건수 및 구매 수량, 상품명
     +상품ID를 함께 제공하여 실제 어떤
상품이 구매되었는지 확인할 수 있음
어느 링크에서 생성이 되었는지
확인할 수 있는 링크 타입과 ID도 제공
STEP 4. 리포트확인
리포트에 수익금이 마이너스(-)인데 이런 경우도 있나요?
 내가 등록한 파트너스 링크를 통해 구매한 고객이
상품 구매를 취소할 경우 수익이 차감되어 수익금이 마이너스로 표기될 수 있습니다.
2)    실적리포트 확인 방법 - 기간별 리포트
일별실적과 월별실적으로 기간별 데이터를 확인할 수 있어요.
STEP 4. 리포트확인

90일 이전의 데이터는 확인할 수 없나요?
 기간별 리포트는 최근 90일간 리포트만 확인할 수 있으므로 장기간의 데이터를 확인해를 확인해야 한다면 직접 정기적으로
리포트를 다운로드 해두시거나 정산리포트를 확인하실 것을 권장드려요.
2)    실적리포트 확인 방법 - 기간별 리포트
STEP 4. 리포트확인

다운로드한 리포트 확인 TIP
상품ID : 고객이 구매한 상품의 ID
링크ID : 회원이 게재한 링크/배너/위젯 정보
*상품ID, 링크ID를 쿠팡에서 검색 시 어떤 상품인지 확인이 가능합니다.
*다운로드한 리포트는 설정 기간 내 발생한 상품별 합계 데이터입니다.
2)    실적리포트 확인 방법 - 기간별 리포트
STEP 4. 리포트확인
실적 상세 리포트 항목
① 날짜범위: 날짜 설정(최대 90일)
② 상품: 구매된 상품
③ 링크 형태: 생성한 링크의 종류별 집계
④ 채널ID: 하위ID(SUBID)
⑤ 전환율: 구매 건수/클릭
2)    실적리포트 확인 방법 - 실적 상세 리포트
제가 링크로 올리지 않은 상품이 실적리포트에 나오고 있어요.
 쿠팡 파트너스는 회원님이 생성한 링크/배너/위젯으로 고객이 쿠팡에 접속하여, 
접속 시간 기준 24시간 내 발생한 모든 구매액에 대해 수익이 집계된답니다.
그러므로, 상품 링크로 올리지 않은 상품이 리포트에 집계될 수도 있어요!
실제 어떤 상품이 구매되었는지 확인할 수 있는 리포트예요.
주문 건수 및 구매 수량, 상품명 + 상품ID를 함께 볼 수 있어요.
STEP 4. 리포트확인

수익리포트는 쿠팡 파트너스를 통해 발생한 수익과 정산 정보를 효과적으로 확인할 수 있습니다.
       리포트 종류는 1) 수익 요약, 2) 정산 리포트, 3) 지급 리포트가 있어요.
이번 달과 전월 수익을 한눈에 요약해서
확인할 수 있습니다. 
한 달간 발생한 수익을 익월 25일에 실적
확정을 하여 이때 확정된 실적을 정산
리포트에서 확인하실 수 있습니다.
*예시: 2월 정산 리포트에서 표기된 수익은 1월 1일부터
1월 31일까지의 실적 반영
지급 조건을 충족하여 지급받을 정산금이
있는 경우, 지급 리포트에서 실제 지급된
내역을 확인할 수 있습니다.
*지급조건: 최종승인 완료, 전월 수익금 1만 원 이상
3)    수익리포트 확인 방법
수익 요약 정산 리포트 지급 리포트
STEP 4. 리포트확인
3)    수익리포트 확인 방법 - 정산 리포트
수익이 있는데 수익금 지급이 안 됐어요.
 지급 기준은 수익금 1만 원 이상인 최종승인 완료 계정을 대상으로 지급됩니다. 
①최종 승인이 완료된 계정인지, ②정산 금액이 1만 원 이하인 상태인지 확인 해주시고
모두 정상이라면 정산 리포트에서 정산 상태를 확인해 주세요.
정산 이월이라면, 정산 이월 글자에 마우스를 가져다 놓으면 정산이 이월된 더 상세한 사유를 확인하실 수 있습니다.
정산리포트는 전월의 확정 수익금을 확인할 수 있는 리포트입니다.
Ex) 2월 정산 리포트는 1월 발생한 수익금으로 구성
STEP 4. 리포트확인

3)    수익리포트 확인 방법 - 지급 리포트
지급 조건을 충족하여 '지급 예정'인 금액을 확인할 수 있습니다.
정산 리포트와 마찬가지로 표기된 수익은 표기된 월의 전월의 수익금입니다.
정산 리포트에서 정산 내역이 확인되더라도 지급 조건을 충족하지 못하는 경우, 지급이 되지 않으므로
지급 리포트 또한 업데이트되지 않습니다.
지급이 보류된 정산금은 지급 조건을 충족하는 월에 일괄 지급됩니다.
*지급 조건을 충족하지 못하는 경우:
(1) 최종 승인 전인 경우
(2) 수익금이 지급 최소 금액인 1만 원 미만인 경우
(3) 약관 위반 행위로 수익금 지급이 중단된 경우 등
STEP 4. 리포트확인
실적 리포트의 일부 지표는 외부 공개가 금지되어 있으니, 공개에 유의해 주세요.
        [쿠팡 파트너스 이용 약관 확인하기] 
4)    실적리포트 활용 시 주의사항
STEP 4. 리포트확인
STEP 4.
기초 가이드를
완료했어요!
그럼, 다음에는 쿠팡 파트너스의 수익과 정책에 관한
더욱 상세한 내용을 확인해 볼까요?

41

회원님의 쿠팡 파트너스 링크/배너/위젯을 클릭하여 다른 사람 구매 시 수익금을 지급받을 수 있으며, 
     수익 지급률은 카테고리 및 상품별 특성을 고려하여 회사가 정한바에 따릅니다.
(단, 별도로 정하지 않은 상품의 경우 결제금액의 3% 적용)
접속시간 기준 24시간 내에 발생한 모든 구매액에 대해 수익이 집계됩니다.
주의사항
본인 링크를 통한 자가 구매는 실적이 집계되지 않아요.
구매가 발생한 후 실적은 다음날 오후 실적 리포트에서 확인할 수 있어요.
여러 사람의 링크로 클릭이 발생한 경우, 고객이 가장 마지막으로 접속한 경로가 회원님의 링크일 때 실적 집계가 가능해요.
1)    수익 지급률
STEP 5. 수익 계산 방식
실적이 제외되는 상품
      아래 상품들은 회원님의 쿠팡 파트너스 링크/배너/위젯을 클릭하여 구매가 발생해도, 수익이 발생하지 않아요.
기프트 카드
유상으로 제공되는 제품 보증서비스 (쿠팡안심케어, AppleCare+ 등)
실적이 다른 요율로 적용되는 상품
삼성 및 애플 사의 모든 스마트폰 제품
 (1%)
(스마트폰 이외 액세서리 제품의 실적 지급률은 기존과 동일)
2)    실적 제외 상품
STEP 5. 수익 계산 방식
44

아래 조건을 만족하는 계정에 한하여 수익금이 지급됩니다
주의사항️
파트너스 회원의 월 수익금 지급 최대한도는 3천만 원 입니다.
월 정산 조건(월 단위 수익금 10,000원) 미달로 인한 최대 이월 가능 기간은 6개월입니다.
수입 지급은 1개월 단위를 원칙으로 하며, 취소 및 반품된 금액은 수입에서 모두 제외됩니다.
1)    정산 조건
STEP 6. 정산 및 지급
최종승인 완료 계정
실적 발생 기준 월 단위 수익금 10,000원 이상 발생 계정
개인 및 개인사업자(세금계산서NO)
 
  대금 지급 정보 입력 완료 계정
법인사업자/개인사업자(세금계산서YES)
 월별 세금계산서 승인 완료 계정
공통
지급 주기는 실적 발생 월을 기준으로 다다음달 15일입니다. 
          Ex) 1월 내 발생한 실적은 지급 조건에 부합하는 경우 3월 15일 지급됩니다.
•  1월 1일 ~ 1월 31일: 실적 발생 기준
•  2월 15일: 최초 정산 받으시는 회원의 경우, 대금 지급 정보 입력 메일 발송
•  2월 24일: 대금 지급 정보 입력 마감일
•  2월 25일: 전월 실적 확정 (정산)
•  3월 15일: 수익금 지급
*실적 확정일, 수익금 지급일이 휴일일 경우 다음 영업일에 처리됩니다
*지급조건에 부합하지 않거나(수익금 1만 원 미만), 대금 지급 정보를 기한 내 입력하지 못한 경우,
해당 수익금은 다음달로 누계되며 누계된 금액은 최대 6개월까지 이월되어 이후 일괄 지급됩니다.
2)    정산 일정
STEP 6. 정산 및 지급
개인 및 개인사업자(세금계산서NO) 

'대금 지급 정보'란 쿠팡 파트너스 수익금을 정산받으실 수 있는 결제자 정보 및 계좌 정보를 말합니다.
지급 조건이(전월 수익금 1만 원 달성 및 최종승인 완료) 충족되는 회원을 대상으로
대금 지급 정보 입력을 위한 안내 메일, 공지를 발송 드립니다.
최초 정산받으시는 1회에 한해 입력이 필요합니다.
입력 요청 메일을 받지 않더라도 지급 조건을 만족할 경우 결제정보 변경에서 직접 입력이 가능합니다.
대금 지급 정보를 기한 내(24일) 입력하지 못한 경우 수익금은 다음달로 이월 처리됩니다.
2)    정산 일정
STEP 6. 정산 및 지급
개인 및 개인사업자(세금계산서NO)
대금 지급 정보 입력?
2)    정산 일정
STEP 6. 정산 및 지급
개인 및 개인사업자(세금계산서NO)가 자주 묻는 질문
대금 지급 정보 입력이 불가능해요.
 전월 수익금이 만원 미만이거나 정보 입력 메일 발송일(15일) 이후 최종승인이 완료된 경우,
해당 월에는 대금 지급 정보 입력이 불가합니다.
대금지급정보 입력 기한은 15일~24일까지이며, 실적 확정일인 25일 이후에도 입력은 가능하지만, 정산 시 반영되지 않습니다.
따라서 다음 실적 확정일인 다음 달 25일에 반영되므로, 수익금은 다음달로 이월되어 지급됩니다.
        Ex) 11/30에 대금지급정보를 입력한 경우, 12/15일 지급 대상에 포함되지 않으며 1/15일 지급 대상이 됩니다.
대금 지급 정보를 입력했는데 지급이 되지 않아요.
- 1월 1일 ~ 1월 31일: 실적 발생 기준
- 2월 25일: 전월 실적 확정
- 2월 26일: 쿠팡에서 세금계산서 역발행
- 3월 10일: 세금계산서 승인 마감일
- 3월 15일: 수익금 지급
*세금 계산서 승인 마감일이 휴일 등의 영향으로 늦어질 경우 혹은 15일이 휴일일 경우 
다음 영업일에 처리됩니다.
*지급조건에 부합하지 않거나(수익금 1만 원 미만),  역발행된 세금계산서를 기간 내 승인하지 못한 경우
해당 수익금은 다음달로 누계되어 처리됩니다.
2)    정산 일정
STEP 6. 정산 및 지급
법인사업자 / 개인사업자 (세금계산서YES)
지급 주기는 수익발생 월을 기준으로 다다음달 15일입니다.
실적 확정 이후 다음달 26일 역발행하는 세금계산서를 확인하신 후, 
다다음달 10일까지 승인이 완료되면 다다음달 15일에 지급됩니다. 

파트너스에서 역발행된 세금계산서 승인을 위해서는 홈택스에서 사용하는 전자세금계산서용 공인인증서가 필요합니다.
전자 세금계산서용 공인인증서는 한국범용인증센터에서 발급받으실 수 있습니다.
현재 세금계산서는 Microsoft Windows에 최적화되어 있습니다. 번거로우시더라도 Windows 사용을 권장 드립니다.
역발행된 세금계산서는 쿠팡 파트너스 페이지 내 [리포트>지급리포트] 메뉴에서 확인하실 수 있습니다.
2)    정산 일정
STEP 6. 정산 및 지급
법인사업자 / 개인사업자 (세금계산서YES)
세금계산서?
최종승인을 받았나요? 
지급일(매월 15일)을 기준으로 전전월의 수익금이 1만 원 이상 발생했나요? 
개인 및 개인사업자(세금계산서NO) 유형의 경우 대금 지급 정보 입력을 완료했나요? 
법인사업자/개인사업자(세금계산서YES) 유형의 경우 역발행된 세금계산서를 승인했나요? 
활동 채널 미등록, 약관 위반 활동 등으로 인해 소명 메일을 받지는 않았나요?
해당 사항이 없다면 [문의하기] 또는 partners@coupang.com 을 통해 문의하시기 바랍니다.
2)    정산 일정
STEP 6. 정산 및 지급
수익금은 별도의 지급 신청 과정 없이 지급 날짜에 등록하신 계좌로 입금됩니다.
하지만 지급일에 수익금을 받지 못했다면 아래 사항에 해당이 되는지 확인해보세요!
정산 체크리스트
STEP 6. 정산 및 지급
파트너스 활동으로 발생한 수익은
수익 발생 월을 기준으로
다음달 25일 실적을 확정합니다.
이 때 확정된 실적을 정산
리포트에서 확인하실 수
있습니다.
지급 조건을 모두 충족해
최종적으로 지급 가능한
정산금이 있는 경우, 
지급 리포트에서 상세 내역을
확인하실 수 있습니다.
정산 리포트 지급 리포트
*매월 실적확정일(25일) 이후 업데이트되며, 수익금(정산금)이 있는 경우에만
정산 및 지급리포트가 업데이트됩니다.
파트너스 활동으로 발생한 수익은 발생 월을 기준하여 다음달 25일 실적을 확정합니다.
이때 확정된 실적을 정산 리포트에서 확인하실 수 있습니다.
TIP
정산 상태가 '정산 이월'로 표시된다면 마우스를 올려두면 상세 사유가 확인됩니다.
3)    정산 리포트
STEP 6. 정산 및 지급

지급 조건을 모두 충족해 실제 지급 가능한 정산금이 있는 경우, 지급 리포트에서 상세 내역을 확인하실 수 있습니다.
4)    지급 리포트
STEP 6. 정산 및 지급
TIP 
다음 달 지급일에 얼마를 지급받을지 궁금하신가요? 실적 확정일(25일) 이후라면 지급 리포트를 확인해 보세요!
 정산 리포트는 지난달 실적을 기준으로 산정됩니다. 따라서 2월 실적은 1월 실적 리포트를 확인해 주세요!
 주문취소 또는 반품으로 수익금이 차감될 때, 취소된 날짜를 기준하여 마이너스 또는 수익금이 마이너스 처리되어 표기됩니다.
 조회하신 실적 리포트에서는 해당 월 내 발생한 주문건과 취소분이 반영되어 있으나, 정산 리포트에서는 해당 월에 발생한 주문건에 
 대한 모든 취소분(익월 취소분)이 반영되어 차액이 발생할 수 있습니다.
          Ex) 1월 실적 리포트: 1월 발생 주문건 - 1월 내 취소건
                  2월 정산리포트: 1월 발생 주문건 - 1월 내 취소건 - 2/1~2/25까지 발생한 1월 주문 취소건 
         (2/26 이후 발생하는 1월 주문 취소건은 3월 정산리포트에 반영됩니다.)
4)    지급 리포트
STEP 6. 정산 및 지급
정산 및 지급 리포트 관련 자주 묻는 질문
실적확정일(25일)이 지났는데 정산리포트가 발행되지 않았어요.
 실적 기준 월의 실적이 존재하는 경우에만 정산리포트 및 지급리포트가 발행됩니다.
2월 정산리포트와 2월 실적리포트의 금액이 달라요, 왜 그렇죠?
1️⃣파트너스 홈페이지 우상단 회원님의 이메일 주소 클릭
2️⃣[결제정보 변경]을 선택하시면 가입 시 선택하신 정산 유형 확인이 가능합니다.
5)    정산 유형 확인 방법
STEP 6. 정산 및 지급

Case 1.
6)    정산 유형 변경
STEP 6. 정산 및 지급
정산 유형이 동일한 개인
 개인사업자(세금계산서NO) 유형간의 변경은
매월 16~24일 사이의 기간에 변경 가능합니다.
[문의하기] 또는 partners@coupang.com 으로 정산 유형 변경을 요청해주세요!
개인사업자
(세금계산서NO)
개인

Case 2.
6)    정산 유형 변경
STEP 6. 정산 및 지급
[문의하기] 또는 partners@coupang.com 으로 문의 주시면 다음의 절차를 통해 변경 가능합니다.
1️⃣변경하고자 하는 결제유형으로 신규 계정생성 (단, 두 계정의 결제자 명의가 동일해야 합니다.)
2️⃣ 기존 가입되어 있는 계정의 수익금을 신규 계정으로 이관 (이 때, 수익금 이관과 동시에 기존 계정은 자동으로 탈퇴 처리됩니다.)
3️⃣신규 계정으로 이관된 수익금은 익월에 정산되며, 추후 신규계정으로 활동
개인
/개인사업자 (세금계산서NO)
법인사업자 /개인사업자 (세금계산서YES) 
다른 법인사업자 /개인사업자
(세금계산서YES) 
법인사업자 /개인사업자
(세금계산서YES) 
Case 3.  법인사업자 /개인사업자 (세금계산서YES)
  개인 및 개인사업자(세금계산서NO)
6)    정산 유형 변경
STEP 6. 정산 및 지급
폐업 등의 사유로 부득이하게 기존 계정 운영이 어려우신 경우,
탈퇴 후 변경이 필요한 정산유형으로 신규 가입해 운영하시기 바랍니다.
법인사업자 /개인사업자
(세금계산서YES) 
개인
/개인사업자 (세금계산서NO)

60

쿠팡 파트너스 이용약관 및 운영 정책에 명시된 금지조항과 관련한 광고 활동이 확인되는 경우, 
       서비스 해지 및 수익금 지급이 중단될 수 있습니다. 
활동에 불이익이 없도록 반드시 파트너스 이용약관 및 운영 정책을 숙지하시기 바랍니다.
1)    약관 확인
STEP 7. 주요 정책 및 약관
*활동 위반 사항이 확인되는 경우, 관련 내용을 회원님의 이메일을 통해 안내드리고 있으니 
사용하시는 이메일 주소 및 연락처를 최신 상태로 업데이트해 주시기를 바랍니다. 
[홈페이지 우측 상단 > 결제정보 변경]에서 연락처를 수정하실 수 있습니다.
쿠팡 파트너스
이용약관
보러가기 >>
쿠팡 파트너스
운영정책
보러가기 >>
주의사항
쿠팡 파트너스는 안정적인 서비스 운영을 위해 별도의 모니터링팀을 운영하고 있습니다.
위반 사항이 확인되는 파트너님은 지급 보류/ 강제 탈퇴의 조치로 서비스 이용을 제한하고 있으니,
       [약관 및 정책 > 운영정책 의 4.이용제한] 내용을 숙지하여 불이익을 받으시는 일이 없도록 유의해 주세요.
파트너스 주요 정책 및 약관 위반이 발견되는 경우, 소명/시정을 요청할 수 있습니다. 
          (해당 안내는 쿠팡 파트너스 홈페이지 내 알림 혹은 회원님의 메일로 전송되며, 이를 확인하지 못하여 발생하는 불이익이 없도록 주기적으로
홈페이지 확인 및 [홈페이지 우측 상단 > 결제정보 변경]에서 연락처를 업데이트 부탁드립니다.)
2)    주의사항 - 지급보류, 강제탈퇴
STEP 7. 주요 정책 및 약관
공정거래위원회의 심사 지침에 따라 회원은 추천, 보증인인 파트너스 회원과 당사의 경제적 이해관계에 대하여 공개하여야 합니다.
대가성 문구 대상 게시물은 공정위의 심사 지침을 따르기 때문에 당사에서 대상 여부를 임의로 판단할 수 없습니다.
따라서 파트너스 활동으로 게재된 모든 게시물에는 경제적 이해관계를 반드시 표시하시기 바랍니다.
경제적 이해관계 표시 문구 예시
      "이 게시물은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."
문구 표기 가이드
문구는 게시물의 제목 또는 첫 부분에 기재
제목에 게재하는 경우 표시 문구가 생략되지 않도록 조절하여 소비자가 쉽게 인식할 수 있도록
명확하게 모든 게시물에 대가성 문구를 게재
경제적 이해관계는 추천·보증 내용과 같은 언어를 사용해 기재(한국어로 추천·보증을 하는 경우 동일하게 한국어로 경제적 이해관계를 표시)
3)    주요 금지행위 - 경제적 이해관계 표시 (대가성 문구)
STEP 7. 주요 정책 및 약관
쿠팡 파트너스에서는 쿠팡의 지식 재산권을 보호하며, 쿠팡의 로고/상호명 등 쿠팡의 지식 재산권을 무단으로 사용하거나
쿠팡을 사칭하여 활동하는 것을 엄격히 금지하고 있습니다.
파트너스에서 제공하는 배너, 위젯 외에 쿠팡의 로고를 임의로 편집해 사용하거나
쿠팡 파트너스 혹은 쿠팡의 상호명을 사칭해 활동할 경우(도메인, 프로필 이미지, 프로필명, 검색광고 등) 
지식 재산권 위반으로 간주되어 탈퇴 처리 대상이 됩니다.
쿠팡의 지식 재산권 위반 범위
쿠팡, 쿠팡 파트너스를 사칭하거나 쿠팡의 공식 활동으로 오인할 수 있는 모든 활동
쿠팡, 쿠팡 파트너스의 지식 재산(BI, CI 등을 포함한 상표 및 로고, 저작물 등)을 사전 승인 없이 무단으로 활용한 모든 활동
쿠팡, 쿠팡 파트너스의 지식 재산(BI, CI 등을 포함한 상표 및 로고, 저작물 등)을 임의로 변형하여 사용하거나 
허용되지 않는 방식으로 사용한 모든 활동
쿠팡, 쿠팡 파트너스 키워드를 활용한 검색광고, 도메인 이름 등록, 보유, 사용
쿠팡, 쿠팡 파트너스의 지식 재산(BI, CI 등을 포함한 상표 및 로고, 저작물 등)과 동일하거나, 
유사한 지식 재산을 지식 재산권 형태로 임의로 출원, 등록하거나 상호로 등록, 사용
3)    주요 금지행위 - 쿠팡의 지식 재산권
STEP 7. 주요 정책 및 약관
3)    주요 금지행위 - 쿠팡의 지식 재산권
STEP 7. 주요 정책 및 약관
지식 재산권 위반 예시
로고/상호명을 사용하여
배너 제작 및 사용
도메인/프로필명 내
쿠팡 상호명 포함 '쿠팡' 키워드를 활용한 검색광고 색상 배색 및 로켓 도형
임의 변형 사용

1. 자동실행 금지
2. 플로팅 배너 사용 금지
3. 제3자 지식재산권 침해 금지
4. 성인, 불법 매체에서 홍보 금지
5. 개인 메신저, SMS 등 수신자의 동의를 얻지 않는 광고 금지
6. 무분별한 댓글 활동 금지
7. 공개되지 않은 프로모션 등을 사전 광고하는 행위 금지
8. 활동 금지사이트 내 활동 금지
9. 부당표시광고/허위과장광고 주의
4)    기타 주요 금지행위
STEP 7. 주요 정책 및 약관
4)    기타 주요 금지행위
STEP 7. 주요 정책 및 약관
1. 자동실행 금지 [관련 안내 자세히 살펴보기]
쿠팡 파트너스는 쿠팡의 브랜드 가치와 쿠팡 
사용자의 광고 경험을 보호하기 위해 쿠팡 
파트너스의 광고 클릭이 반드시
“사용자가 그 클릭을 의도했을 경우에만 발생할 
것”을 전제로 하고 있습니다. 
무효 클릭, 자동실행, 클릭을 쉽게 유도하는 
인위적인 광고 디자인 등 사용자의 의도에 
반하는 모든 방식의 광고 경험은 엄격히 
금지됩니다.
사례)
기사를 클릭하거나 블로그 접속하기만 해도 쿠팡 앱 실행
2.플로팅배너사용금지[관련 안내 자세히 살펴보기]
본문이나 이미지 등 컨텐츠를 가리는 방식으로
쿠팡으로의 클릭을 유도하는 광고
방식을 금지합니다.
해당 형태의 광고는 사용자로 하여금 쿠팡에
대해 부정적인 광고 경험을 느끼게 할 수
있기에, 쿠팡이 지향하는 고객 서비스 가치에
부합하지 않습니다.
사례)
더보기 배너
플로팅 배너: 스크롤 중 광고가 따라다녀 본문을 가리고 클릭을
유도하는 형태
4)    기타 주요 금지행위
STEP 7. 주요 정책 및 약관
3. 제3자 지식재산권 침해 금지 [관련 안내 자세히
살펴보기]
타인의 동의 없이 콘텐츠를 사용할 경우, 약관에 따른 쿠팡 
파트너스 활동 제약과는 별개로 저작권법 위반 등에 따른 
법적인 책임을 직접 부담할 수 있음을 유념하여 타인의 
콘텐츠를 무단으로 사용하지 않도록 유의해 주시기를 
바랍니다.
사례)
광고, 방송 이미지, 타인의 저작물 등을 활용하여 광고를 게재하는 
경우
타인의 상품 후기, 게시글을 무단으로 발췌, 도용하여 광고를 
게재하는 경우
불법 다운로드를 제공하거나 해당 사이트로 이동하는 링크를
제공하는 사이트
4. 성인, 불법 매체에서 홍보 금지 [관련 안내 자세히
살펴보기]
선정적이거나 혐오, 폭력적인 콘텐츠 등 이용약관에서
제한하고 있는 내용의 콘텐츠는 쿠팡 파트너스 광고가
노출되기 적절한 미디어가 아닙니다.
사례)
성인 사이트로 이동하는 링크를 제공하는 사이트
성인인증 이후 접속 가능하거나 일부 기능에 성인 인증이 있어야
하는 사이트
성인인증이 없더라도 음란하거나 선정적인 게시물이 존재하는
사이트
4)    기타 주요 금지행위
STEP 7. 주요 정책 및 약관
5. 개인 메신저, SMS 등 수신자의 동의를 얻지
않는 광고 행위 [관련 안내 자세히 살펴보기]
메일, 메신저, SMS 등을 이용하여 광고 수신을 원하지 않는 
사용자에게 광고 링크를 전송하는 행위는 쿠팡의 운영 정책  
상 계정 정지 등 제재가 될 수 있는 행위임을 안내드립니다.
*정보통신망 이용 촉진 및 정보보호 등에 관한 법률에서는 스팸 메일 
및 광고성 정보 전송 시 수신인의 사전동의를 받도록 규제하고 있으며, 
이를 위반하여 수신인의 사전 동의 없이 영리 목적의 광고성 정보를 
전송하는 자는 과태료 부과 대상이 됩니다.
6. 무분별한 댓글 활동 금지 [관련 안내 자세히 살펴보기] 
쿠팡 파트너스에서는 회원이 해당 콘텐츠의 의도와 상관없는
내용이나 회사의 이미지/사업 등에 손실을 끼치는 내용 등의
댓글을 게시하는 행위를 금지하고 있습니다.
사례)
타인 소유의 블로그나 네이버 포스트 등의 게시글에 댓글로 쿠팡
파트너스 링크가 포함된 URL을 남기는 행위
커뮤니티 약관 및 카페 내부 규정에 홍보성/광고성 내용에 대한 제한을
두었으나 쿠팡 파트너스 링크가 포함된 URL을 게시글 및 댓글에 남기는 행위
지식인 등의 인터넷 홈페이지 내 게시글 작성자의 광고 거부 요청이 본문
내에 있음에도 불구하고 타인의 의사에 반하여 쿠팡 파트너스 링크를 댓글 및
답변으로 홍보활동을 하는 경우
4)    기타 주요 금지행위
STEP 7. 주요 정책 및 약관
7. 공개되지 않은 프로모션 등을 사전 광고하는
행위 금지
쿠팡 사이트에 공식적으로 공개되지 않은 프로모션에 대하여 
사전 광고 행위를 금지하고 있습니다.
사례)
사전 예약 등의 형태로 진행되는 쿠팡의 프로모션에 대하여, 해당 
제품이 쿠팡 사이트에 공식 오픈되기 이전 해당 제품에 대한 예약 
링크가 게재된 광고 활동이 확인되는 경우
사전 예약 오픈 시간 이전 '미출시된 제품명','사전 예약'
등의 키워드를 사용한 게시물 내 쿠팡 파트너스 링크가 포함되는 경우
8. 활동 금지사이트 내 활동 금지 [관련 안내 자세히 
살펴보기] 
광고 금지 조항이 있는 커뮤니티와 원작자가 광고 거부 의사를
밝힌 게시글에서의 홍보 활동을 금지하고 있습니다.
내가 활동하는 페이지가 파트너스 활동이 금지된 커뮤니티 및
사이트인지 반드시 확인한 뒤 활동 부탁드립니다.
활동 금지 사이트 목록 :
https:/ /partners.coupang.com/#announcements/17
9. 부당 표시 광고/허위 과장 광고 주의
쿠팡 파트너스는 회원이 미디어에 사실과 다르거나, 과장·왜곡·오인의 가능성이 있는 내용을 표시하는 등 
표시 광고법 기타 관련 법령에 위반되는 내용을 게시하는 행위를 금지하고 있습니다. 
특히 의료기기, 조제 유류, 건강 기능 식품과 관련한 광고 활동 시 관련 법령을 주의해서 운영해 주시기를 바랍니다.
의료기기 및 조제 유류 품목에 대하여 체험/사용 후기 등을 담은 광고는 의료기기 법상 금지되는 광고 범위에 해당되며 
자세한 정보는 아래 링크를 통해 확인할 수 있습니다.
관련 정보:
• 표시 광고 법령: 국가법령정보센터 (law.go.kr) 
• 식품 표시 광고 정보: 식품안전 나라 (foodsafetykorea.go.kr) 
• 의료기기 분류 정보: 의료기기 정보 포털 (mfds.go.kr) 
• 의료기기 관련 과대광고 사례: 의료기기 정보 포털 (mfds.go.kr)
4)    기타 주요 금지행위
STEP 7. 주요 정책 및 약관
72

• 파트너님의 구매 빈도, 취미, 관심사, 전문성 등에 기반하여
가장 잘 판매할 수 있는 상품군을 선정합니다.
• 동일 카테고리의 콘텐츠를 지속 생산하여 활동 플랫홈과 검색을
통한 방문 고객으로 부터 전문성을 인정 받을 수 있습니다.
73
1. 카테고리
*도움: ‘정과장’ (쿠팡파트너스 튜터)
판매할 카테고리를 선정합니다
키워드 자전거추천 입문형 로드자전거 50만원
특징 대표성 키워드 세부 키워드
조회수 ↑ ↓
체류시간 ↓ ↑
전환율 ↓ ↑
경쟁율 ↑ ↓
74
2. 조회수
*도움: ‘정과장’ (쿠팡파트너스 튜터)
대표성 검색어는 정보 탐색 단계로 경쟁해야 하는 콘텐츠가 많으며 구매전환율은 낮습니다.
반면 세부 검색어는 검색횟수는 상대적으로 적지만 구매전환율이 높은 특징을 보입니다.
처음 쿠팡 파트너스를 시작하신다면 구체적인 검색어를 타게팅하여 제목과 검색태그를 구성해 보세요.
내가 선정한 검색어로 콘텐츠를 업로드 하기 전에 실제 활동하는 플랫홈에서 검색하여 경쟁현황을 파악합니다.
검색어의 조회수가 많을수록 경쟁자 콘텐츠가 적을수록 좋습니다.
검색결과에 상위노출 되고 있는 콘텐츠들을 최대한 많이 확인하고 자신만의 인사이트를 얻으세요.
제목, 검색 어 설정 시 구체적인 검색어를 포함합니다
경쟁 현황을 파악하세요
검색결과에 상위 노출되는 콘텐츠 벤치 마킹
제목 정하기 : 세부 키워드 + 경쟁현황 + 벤치마킹을 통해 구성하세요
“캠핑 해보고 싶은데 하나하나 검색해보기는 귀찮고 누가 첨부터 끝까지 다 알려줬으면…”
“등산 이제 시작하려고 하는데 누가 장비 좀 추천해 줬으면…”
“유튜브 시작하려고 하는데 누가 장비 세팅까지 다 해줬으면...”
“가전제품 최저가로 구매하려는데 내 전문 상담사가 있었으면...”
“이제 육아 막 시작하려는데 누가 상담 좀 해줬으면...”
“누가 나 대신 책 좀 읽고 나에게 딱 맞는 책 추천해줬으면...”
75
3. 전환율
*도움: ‘정과장’ (쿠팡파트너스 튜터)
조회수를 확보해도 방문자가 콘텐츠를 확인하는 체류시간이 길어져야 전환될 확률이 증가합니다.
콘텐츠 조회 후 검색자가 찾는 정보가 없다면 빠른 시간 내 이탈이 발생합니다.
1. 광고할 상품 혹은 카테고리를 선정합니다.
2. 검색하는 고객의 입장에서 궁금한 점이 무엇일지 고민해 봅니다.
3. 궁금증을 해결해 주기 위한 콘텐츠(주제, 테마 등)를 구상합니다.
4. 검색 고객의 니즈를 충족시키는 Keyword와 Keymessage가 제목과 본문에 잘 보이도록 제작합니다
<고객의 Needs 예시>
역지사지의 자세로 콘텐츠를 생산합니다.
파트너님이 활동하는 플랫홈에 동일/유사 상품과 주제로 콘텐츠를 꾸준히 업로드 해주세요.
처음부터 큰 수익이 발생하지 않을 수 있으나 누적된 콘텐츠의 조회수와 체류시간이 증가하면서
품질지수, 팔로워 증가로 상위 노출이 될 가능성이 높아집니다.
단순 구매링크만 남기는 목적의 콘텐츠 혹은 프로그램에 의해 양산된 콘텐츠는 대부분의 플랫홈의
운영 정책을 위반하여 패널티 대상이 됩니다.
대부분의 블로그, SNS, 동영상 서비스는 모바일 환경에서 가장 많이 소비 됩니다.
생산 콘텐츠는 모바일 화면에서 잘 보일 수 있도록 신경써주세요.
76
3. 전환율
*도움: ‘정과장’ (쿠팡파트너스 튜터)
콘텐츠는 꾸준히 생산하세요
저품질 양산 콘텐츠는 피해주세요
모바일 화면에 최적화 하세요
77
4. 콘텐츠
*도움: ‘정과장’ (쿠팡파트너스 튜터)
- 객관적 입증 어려운 추상적, 허위, 과대 표현 단어 최소화 (최고, 최저가, 최상급, 최초 등)
- 과장된 표현, 어려운 표현 & 광고같은 표현은 배제하고 가독성 좋고 자연스러운 표현
예시1 예시2
일반 노래방 마이크의 스피커는 울림판이 하나인데 반해
OO마이크의 특장점은 2개의 스피커 장착으로 풍부한 최
강의 사운드를 자랑합니다. 그리고 노이즈를 최소화시키
는 마이크 필터 내장으로 깨끗한 고음질의 마이크 성능을
만끽할 수 있습니다. 제일 좋은 노래방마이크를 찾으신다
면 OO마이크입니다!
OO마이크가 인기있는 비밀을 알려드릴게요.
보통의 노래방마이크 = 울림판 1개 (모노 스피커)
OO마이크 = 울림판 2개 (스테레오 스피커)
또다른 특별한 점은?
잡음이 들리지 않도록 하는 필터가 들어가 있어요!
지지직 거리는 소리가 덜 들어가니 당연히 소리는 훨씬 깨
끗하게 나오구요!
콘텐츠 제작 시 참고하세요
모든 가이드 확인을
완료 하셨어요!
가이드를 보면서 궁금한 점이 생기셨다면,
FAQ 페이지에서 자주 묻는 질문을 확인해 보세요!
가이드 개편 후 더 개선할 점이 있다면, 설문을 통해 의견을 들려주세요.
소중한 피드백을 반영하여 더욱 완벽한 가이드를 만들어 가겠습니다.
[설문 참여하기] 

79
