
========================================
쿠팡 파트너스 이용약관 (추출일: 2026. 2. 13. 오후 10:36:50)
========================================
약관 및 정책 
도움말 
공지사항
로그인회원가입
  약관 및 정책이용약관
이용약관
다른 버전 보기:
2025.9.11

쿠팡 마케팅 제휴 프로그램 이용약관(쿠팡 파트너스)

 

제1조 (목적)

이 약관은 쿠팡 주식회사(이하 “회사”라고 합니다)가 제공하는 마케팅 제휴 프로그램인 쿠팡 파트너스를 회원이 이용함에 있어서, 회사와 회원 사이의 권리ᆞ의무, 책임사항, 서비스 이용절차 및 그 밖의 제반 사항을 명확히 하여 쌍방의 원활한 거래를 도모하고 궁극적으로 공동의 이익을 증진하여 상호 발전을 도모하는 것을 그 목적으로 합니다.

 

제2조 (용어의 정의)

이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다. 이 약관에서 정의되지 않은 용어는 일반 거래 관행에 따라 정의된 의미를 가집니다.

“쿠팡(Coupang)”이란 회사가 컴퓨터, 스마트폰 등 정보통신설비를 이용하여 판매자와 이용자가 재화 또는 용역을 거래할 수 있도록 통신판매중개 서비스를 제공하는 가상의 영업장((http://www.coupang.com 등 회사가 운영하는 웹사이트 및 모바일 웹, 앱 등을 모두 포함)을 의미합니다.
“쿠팡 파트너스(이하 “쿠팡 파트너스”라고 합니다)”란 회사가 제공하는 광고를 회원이 운영하는 미디어에 게재하여 방문자의 관심에 의해 발생한 광고 클릭을 통해 회사가 얻은 수익을 회사”와 “회원”이 일정한 비율로 분배하는 광고서비스 및 이에 부수되는 제반 서비스를 의미합니다.
“회원”이란 회사가 제공하는 광고 등을 자신의 미디어에 게재하고, 쿠팡 내 공유하기 기능을 통해 그 성과에 대한 수입을 취할 목적으로 이 약관에 동의하고 서비스 가입자로 승인을 받은 자를 의미합니다. 회원은 개인이나 법인 모두 가능하며 성과에 대해 회사로부터 약정된 대가를 받게 됩니다.
“방문자”란 컴퓨터 또는 모바일기기 등 디바이스를 통해 회원의 미디어에 방문한 자를 의미합니다.
“미디어”란 이 약관에 따라 회사의 광고를 게재하는 매체로 회원이 운영하는 블로그, 웹사이트 등을 의미합니다.
“수입”이란 회사의 광고를 회원의 미디어에 게재하여 매출이 발생했을 때 회사가 회원에게 지급하게 되는 금액을 의미합니다.
“쿠팡캐시”란 쿠팡에서 상품 등을 구매할 때 사용할 수 있는 결제 수단을 의미합니다.
“부당한 수입”이란 회원이 약관, 운영정책, 또는 관련 법령 등을 위반하거나 방문자가 약관, 운영정책 또는 관련법령에서 금지한 행위를 하여 회원에게 발생한 수입을 의미합니다.

 

제3조 (약관의 명시, 효력 및 개정)

회사는 이 약관의 내용을 회원이 알 수 있도록 서비스의 관련 화면(파트너스 사이트 내 ‘약관 및 정책’)을 통해 게시합니다.
회사는 이 약관에서 규정되지 않은 세부적인 내용을 별도의 “쿠팡 파트너스 운영 정책(이하 “운영정책“이라 합니다)“으로 규정할 수 있고, 이를 서비스의 관련 화면 등을 통하여 공지하기로 합니다. 또한, 이러한 운영정책은 이 약관의 일부를 구성하며, 이 약관과 동일한 효력이 있습니다.
본 약관과 관련하여, 별도 합의가 필요한 경우 서면에 의해야 합니다. 별도 합의한 내용이 본 약관과 상이한 경우, 본 약관에 우선합니다. 
회사는 필요한 경우 관련 법령을 위배하지 않는 범위 내에서 이 약관(또는 운영정책, 이하 동일함)을 개정할 수 있습니다.
회사가 이 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행 약관과 함께 그 적용일자 7일 이전(회원에게 불리한 내용으로 변경할 때에는 14일 이전)부터 적용일자 전일까지 서비스의 관련 화면에 공지하거나 전자우편 또는 그 밖의 방법으로 통지합니다.
회사가 전항에 따라 개정 약관을 공지하면서 회원에게 적용일자 전일까지 의사표시를 하지 않으면 의사표시가 표명된 것으로 본다는 뜻을 명확하게 공지 또는 통지하였음에도 판매자가 명시적으로 거부의 의사표시를 하지 아니한 경우에는 회원이 개정 약관에 동의한 것으로 봅니다.
회원은 개정 약관에 동의하지 않는 경우 적용일자 전일까지 회사에 거부의사를 표시하고 가입을 해지할 수 있습니다.

 

제4조(회원가입)

회원가입은 쿠팡 파트너스 사이트(https://partners.coupang.com/)를 통해 서비스를 이용하고자 하는 자(이하 "가입신청자"라고 합니다)가 회사가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사표시를 하면, 회사가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 체결됩니다.
회사는 가입신청자의 신청에 대하여 아래 각 호의 사유가 있는 경우에는 승낙을 하지 않을 수 있으며, 가입 이후에도 아래 각 호의 사유가 확인될 경우에는 이 약관을 해지할 수 있습니다.
가입신청자가 쿠팡 회원이 아닌 경우.
가입신청자가 쿠팡에 소속된 직원이거나 그 직계 가족일 경우
가입신청자가 이 약관에 의하여 이전에 "회원" 자격을 상실한 적이 있는 경우.
가입신청자가 이 약관 위반 등의 사유로 서비스 이용제한 중에 재가입신청을 하는 경우.
가입신청자가 이미 서비스에 가입이 되어 있는 경우
실명이 아닌 명의 또는 타인의 명의를 기재한 경우.
허위 또는 잘못된 정보를 기재 또는 제공하거나 회사가 정한 신청 요건이 미비한 경우.
가입신청자의 귀책사유로 인하여 승낙이 불가능하거나 기타 이 약관에서 규정한 제반 사항을 위반하여 신청을 하는 경우.
본 조에 따른 신청에 대하여 회사는 본인확인기관을 통한 본인확인을 가입신청자에게 요청할 수 있습니다.
회원가입은 회사의 승낙이 이용신청자에게 도달한 때 완료됩니다.

 

제5조(정산방식)

회사는 서비스를 통하여 측정된 실적과 그에 따라 별도로 정한 수익 배분 기준에 따라 CPS(Cost Per Sale) 방식으로 산정된 수입을 회원에게 지급합니다.
수입 지급은 1일부터 말일 기준 1개월 단위를 원칙으로 하며, 취소 및 반품된 금액은 수입에서 모두 제외됩니다. 
수입지급의 최소 금액은 10,000원이며, 월간 수입이 10,000원을 넘지 않을 경우에 정산 금액은 이월 처리됩니다. 금액 미달로 인한 최대 이월 가능 기간은 6개월이며, 그 이후에는 6개월간 적립된 금액이 일괄 지급됩니다.
별도로 정하지 않은 경우, 수입 지급의 최대 금액은 1개월 기준 3,000만원이며, 이를 초과하여 발생한 수입은 이월되거나 지급되지 않습니다. 
회원이 사업자가 아닌 경우 회사는 수입 지급 금액에 따라 발생하는 제세공과금 등을 수입에서 공제하고 지급할 수 있습니다.
지급 과정에서 회원의 은행계좌정보 등이 유효하지 않아 수입을 지급받지 못하는 경우 귀책사유는 회원에게 있으며 회사는 이를 보상하지 않습니다.
전항의 사유로 수입이 지급되지 않은 경우 회사는 제18조에 따라 회원에게 통지하며, 회사는 회원이 은행계좌정보를 수정할 때까지 최대 6개월까지 수입의 지급을 보류할 수 있습니다.
회사는 수입 지급 및 세무처리를 위하여 개인식별정보의 수집 동의, 세금계산서 등 조세 관련법령에서 규정하는 세무적 증빙의 발행을 요청할 수 있으며, 회원이 개인식별정보수집에 동의하지 않거나 세금계산서를 승인 기간 내에 승인하지 않는 경우 또는 회원이 제공한 정보가 유효하지 않은 경우 회사는 수입의 지급을 보류할 수 있습니다.
회원은 수입 잔액이 0원 미만이 되는 경우, 해당 금액을 회사에 변제하여야 합니다.
회사는 부당한 수입에 대해 지급을 거절할 수 있으며 이미 지급된 경우 해당 "부당한 수입"을 회원으로부터 회수할 수 있습니다.
회사는 신고 등에 의해 부당한 수입으로 의심될 경우, 이에 대한 확인을 위해 조사에 착수할 수 있으며, 조사가 완료될 때까지 수입의 지급을 보류할 수 있습니다.
회원 또는 회사가 이 약관 해지 의사를 표시한 경우, 회사는 해지 의사를 표시한 날까지의 수입(이하 잔여수입이라고 합니다)을 확인하여, 잔여수입이 회사가 정한 지급 기준액 이상이 되는 경우 회원에게 지급합니다. 구체적인 지급 방법 및 시기는 운영정책에서 정합니다.
이용제한 또는 휴•폐업 상태에 있는 회원에게는 수입의 지급이 제한될 수 있습니다.
그 외 구체적인 기준은 운영정책에서 정합니다.

 

제6조 (개인정보의 보호)

회사는 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』, 『개인정보보호법』 등 관계 법령이 정하는 바에 따라 회원의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련법령 및 회사의 개인정보처리방침이 적용됩니다. 다만, 회사의 공식 사이트 이외의 링크된 사이트에서는 회사의 개인정보처리방침이 적용되지 않습니다. (개인정보처리방침: http://www.coupang.com/np/policies/privacy)

 

제7조 (회사의 의무)

회사는 관련 법령과 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다.
회사는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 개인정보(신용정보 포함) 보호를 위하여 보안시스템을 갖추어야 하며 개인정보처리방침을 공시하고 준수합니다.
회사는 서비스 이용과 관련하여 회원으로부터 제기된 의견이나 불만이 정당하다고 인정될 경우에는 회원의 불만을 해결하기 위해 노력합니다.
회사는 회사가 별도로 정한 광고수익 배분기준 및 지급절차에 따라 수입을 회원에게 지급합니다.

 

제8조 (회원의 의무)

회원은 관련 법령, 이 약관의 규정, 회사의 이용정책, 이용안내, 소명/시정 요구 등 회사가 통지하는 사항을 준수하여야 하며, 기타 회사 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안 됩니다.
회원은 다음 각호의 행위를 하여서는 안 됩니다.
회원가입을 신청하거나 회원정보 변경 신청 시 허위 또는 타인의 정보를 입력하는 행위
회사 또는 제3자의 저작권 등 지식재산권을 침해하는 행위
회사 또는 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
회사 또는 제3자를 가장 또는 사칭하여 허가 받지 않은 게시판, 스팸메일 등의 활용으로 회사의 명성에 해를 끼치는 행위
회사의 서비스에 게시된 정보를 변경하거나 서비스를 이용하여 얻은 정보, 공개되지 말아야 할 기밀정보(클릭 수, CTR, PPC 등)를 회사의 사전 서면 승낙 없이 영리 또는 비영리의 목적으로 복제, 출판, 방송 등에 사용하거나 제3자에게 제공하는 행위
부정한 방법을 사용하여 광고를 노출시키거나 클릭을 반복하여 회사에게 손해를 주거나 자신 또는 제3자에게 이익을 주는 행위, 또는 타인에게 그러한 행위를 유도하는 행위
수신자의 사전 동의를 얻지 않은 불법 스팸 전송 행위 일체 
광고의 게재를 유도하기 위해 미디어의 콘텐츠 내용과 관계없이 무의미한 키워드를 반복하여 사용하는 행위
쿠팡 파트너스에 등록되지 않은 미디어에 서비스 이용을 위해 회사로부터 제공받은 이미지, 상표, 데이터 등을 포함한 광고를 노출시키거나 쿠팡의 도메인이름(coupang.com)과 유사한 도메인을 이용하여 수익을 발생시키는 행위
계정을 매매, 양도, 명의변경, 재 판매하거나 질권의 목적으로 사용하는 행위
서비스 이용 권한을 타인에게 공유, 제공, 양도, 중개, 재 판매하는 행위
본 약관 상 의무를 회피하기 위해 중복계정, 타인명의 계정 등을 활용하여 서비스를 이용하는 행위 
서비스 내에 게재된 광고의 내용, 링크, 순서 및 이에 포함된 정보 등을 변경, 조작하는 등의 행위.
회원이 회사와 계약된 방법 이외의 부정한 수익을 추구하여 회사에 고의적인 손실을 입히는 행위.
방문자에게 금품을 제공하는 등 기타의 방법으로 쿠팡보다 더 낮은 가격으로 상품을 구매할 수 있도록 유인하는 행위.
본 서비스 제공 취지에 반하여 방문자의 관심이 아닌 회원이 발생시킨 광고 클릭이나 본인 및 가족 구매를 통해 수익을 발생시키는 행위
쿠팡이 그 권리를 보유하고 있는 표장 및/또는 이와 혼동을 일으킬 정도로 유사한 단어와 동일하거나 유사한 상표를 쿠팡의 영업과 오인, 혼동을 일으키는 방식으로 상표/상호/도메인으로써 사용하는 행위
회원이 미디어에 사실과 다르거나, 과장∙왜곡∙오인의 가능성이 있는 내용을 표시하는 등 표시광고법 기타 관련 법령에 위반되는 내용을 게시하는 행위
회원이 제3자 컨텐츠 등에 해당 컨텐츠의 의도와 상관없는 내용이나 회사의 이미지/사업 등에 손실을 끼치는 내용 등의 댓글을 게시하는 행위
해당 게시물과 관계없는 브랜드 및 제품명 등 제품정보를 언급하여 제3자에게 피해를 끼치거나 끼칠 우려가 있는 행위
쿠팡에 공식적으로 공개되지 않은 프로모션 등을 광고하는 행위
쿠팡 파트너스의 이용 목적 및 기타 서비스의 운영정책에 위배되는 모든 행위
회사는 회원이 본 조항을 위반한 경우, 회원의 소명/시정을 요청할 수 있습니다. 이러한 경우, 회원은 소명/시정 요청을 받은 기간 (단, 불가피한 사유로 회사가 회원의 제출 기간 연장 요청에 동의한 경우에는 그 기간) 이내에 관련 소명을 제출하거나 회신하여야 합니다.  
회원은 본 조항에 명시된 의무를 이행하지 못하여 더 이상 쿠팡 파트너스 활동을 지속하기 어렵다고 판단되는 경우, 회사는 쿠팡 파트너스 활동을 제한하는 등의 조치를 취할 수 있습니다. 

 

제9조 (회원정보 변경)

회원은 가입신청 시 기재한 회원정보에 변경이 있는 경우, 회원정보 수정 등의 방법으로 그 변경사항을 반영하여야 하며, 정산과 관련된 주요 정보(개인정보, 사업자정보, 계좌정보 등)를 변경할 경우, 회사에 별도로 통지하여야 합니다.
연락처(전화번호, 이메일 주소 포함)가 변경되는 경우에는 즉시 전화번호, 이메일 주소 정보를 수정하고, 주기적으로 연락처가 유효한지 확인하여야 합니다. 
회원이 전항을 준수하지 않아 발생하는 회원의 손해에 대하여 회사는 아무런 책임을 지지 않습니다.

 

제10조 (아이디 및 비밀번호의 관리)

쿠팡 파트너스의 경우 광고회원의 고유 아이디는 회사에서 자동으로 부여합니다.
아이디와 비밀번호에 대한 모든 관리책임은 회원에게 있으며, 회원은 이를 제3자가 이용하도록 하여서는 안됩니다.
아이디와 비밀번호의 관리소홀, 부정사용에 의하여 발생하는 모든 결과에 대한 책임은 회원에게 있습니다.
회원은 아이디 및 비밀번호가 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 이를 즉시 회사에 통지하고 회사의 안내에 따라야 합니다.
회원이 전항을 준수하지 않아 발생한 불이익에 대하여 회사는 아무런 책임을 지지 않습니다.

 

제11조 (서비스의 변경)

회사는 안정적인 서비스 제공을 위하여 서비스의 내용, 운영상 또는 기술상 사항 등을 변경할 수 있습니다.
회사는 서비스를 변경할 경우 변경내용과 적용일자를 명시하여 서비스 내에 사전 공지합니다. 단, 회원의 권리나 의무 및 서비스 이용과 관련되는 실질적인 사항을 변경할 경우 적용일자 7일전부터 공지하며, 회원에게 불리한 변경의 경우 적용일자 14일전부터 공지합니다
회원은 서비스 변경에 동의하지 않을 경우 회사에 거부의사를 표시하고 회원 탈퇴를 할 수 있습니다.

 

제12조 (회원의 게시물)

회원은 자신이 운영하는 미디어 및 게재한 게시물의 내용이 회사 또는 제3자의 권리에 대한 침해나 지식재산권 및 관련 법령에 대한 위반이 되지 않음을 보증하여야 합니다.
회원이 본 조 제1항을 위반하거나 회사가 규정한 게시물 또는 광고물 규격을 지키지 않는 등 이 약관을 위반(운영정책에서 정한 제한행위 모두 포함)하는 경우, 회사는 회원에게 이에 대한 시정요구 등을 할 수 있으며, 회원이 이를 거부하는 경우 회사는 서비스 이용제한, 회원 자격상실 등의 조치를 임의적으로 취할 수 있습니다.
회원이 본 조를 위반하여 제3자의 권리를 침해하거나 지식재산권 및 관련 법령에 위반하였다는 이유로 회사가 금지청구, 손해배상청구, 고소 등 법적 조치를 당할 경우에는 자신의 비용으로 회사를 면책시켜야 합니다. 이와 관련하여 회사가 제3자에게 손해배상책임을 부담하는 경우에는 회사의 손해배상액 및 그 배상과 관련된 부대비용 등(이자 및 변호사 보수 등의 방어비용 포함)을 회원이 전적으로 부담합니다.
회원은 자신이 운영하는 미디어에 상품 추천의 내용이 포함된 게시물을 게재할 경우, 공정거래위원회의 ‘추천·보증 등에 관한 표시·광고 심사지침’에 따라 추천·보증인인 회원과 회사의 경제적 이해관계에 대하여 공개하는 등 관련 법령 및 행정청의 가이드에 따른 의무를 준수하여야 합니다.
본조에도 불구하고 회원은 지식재산권 침해 등 이용약관 및 운영정책을 위반하는 콘텐츠가 포함된 게시물이 발견되는 즉시 책임지고 삭제하여야 합니다.

 

제13조 (서비스의 중단)

회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수, 점검, 교체, 고장 또는 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다.
회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스의 제공을 제한하거나 일시 중단할 수 있습니다.
회사는 제1항 및 제2항에 따른 서비스 중단의 경우에는 그 사실과 사유를 사전에 공지합니다. 단, 사전에 공지하기 어려운 사정이 있는 경우에는 사후 가능한 시점에 공지합니다.

 

제14조 (실적 측정)

회원의 미디어를 통해 발생하는 모든 실적 집계는 회사에서 제공되는 실적 측정을 기준으로 하며, 회원은 이에 대해 이의를 제기할 수 없습니다.

 

제15조 (데이터의 수집 및 이용)

회사는 서비스를 제공함에 있어 비정상적인 방법의 광고 여부 판단 등을 위하여 OS와 디바이스의 정보를 수집할 수 있습니다. "회사"는 수집하는 데이터의 주요 항목에 대해서는 운영정책에서 정합니다.
회사는 전항에 따라 수집한 정보를 회사가 제공하는 서비스 등을 위하여 이용할 수 있으며, 관련 법령에 따라 제3자에게 제공할 수 있습니다.

 

제16조 (이용제한 등)

회사는 회원이 관련법령, 이 약관 또는 운영정책상 의무를 위반하거나 기타 서비스의 정상적인 운영을 방해하는 경우 또는 회원이 운영하는 미디어가 운영정책에서 정한 기준에 따라 광고매체로써의 기능이 현저히 떨어진다고 판단될 경우 광고 게재 중지, 수익금 지급 중지, 회원자격 상실 등 단계적으로 이용을 제한할 수 있습니다.
회사는 전항에도 불구하고 회원의 위반행위가 사회적 또는 서비스 운영으로 미치는 악영향이 크거나, 회사의 명예나 신용 등을 훼손하거나 훼손할 우려가 있는 경우, 소비자 보호 및 법률 준수 등을 위해 즉각적인 조치가 필요한 경우, 회사가 시정기한을 정하여 시정을 요청하였음에도 불구하고 정당한 사유 없이 이를 시정하지 않은 경우에는 사전 통지 없이 수익금 지급을 중지할 수 있으며, 즉시 회원자격 상실 조치를 하거나 직권 해지할 수 있습니다.
회사는 판매자로부터 제품과 관련된 민원 등이 인입되는 경우에 회원에게 게시물의 노출 중단/삭제 등을 요청할 수 있으며, 이에 응하지 않을 경우 회사는 본조 제1항에 따라 단계적으로 조치를 취할 수 있습니다.
회사는 회원이 휴업 또는 폐업 상태의 사업자로 확인될 경우 광고 게재를 중지할 수 있습니다.
회사가 회원에게 이용제한을 하는 경우 회사는 이 약관 제18조에 따라 회원에게 통지합니다. 
회원은 회사의 이용제한에 대해 회사가 정한 절차에 따라 이의신청을 할 수 있습니다. 이 때 이의가 정당하다고 회사가 인정하는 경우 회사는 해당 조치를 철회할 수 있습니다.
회사가 행하는 이용제한의 세부내용은 운영정책에서 정합니다.

 

제17조 (해지)

회원은 언제든지 직접 서비스에 접속하여 이 약관의 해지를 신청할 수 있으며, 회사는 관련 법령이 정하는 바에 따라 이를 즉시 처리하여야 합니다. 다만, 회원의 미정산 수입이 있는 경우 회사는 미정산 수입을 차후 지급합니다.
본 조 제1항의 경우 회원은 이 약관의 해지일 이후 재가입 신청을 할 수 있습니다. 또한, 재가입하는 경우에도 회원의 기존의 이용 기록이 승계되지는 않습니다.
회사는 회원에게 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 사유가 있는 경우에는 해당 회원과의 이 약관을 해지할 수 있습니다. 이 경우 회원에게 의견제출의 기회를 사전에 부여할 수 있습니다.
회사 또는 제3자의 권리, 명예, 신용 및 그 밖의 정당한 이익을 침해하거나 관련 법령 또는 공서양속에 위배되는 행위를 한 경우
회사가 제공하는 서비스의 원활한 진행을 방해하는 행위를 하거나 시도한 경우
제4조에 따른 승낙거부사유가 있는 경우
회원이 회사로부터 요청 받은 정보 또는 증빙자료를 제공하지 아니하거나 허위로 제공한 경우
이 약관 등에서 금지 또는 제한행위(등록제한, 이용제한 행위 등 모두 포함)를 한 경우
이 약관에 따른 의무를 위반한 경우
그 밖에 회사가 합리적인 이유로 서비스의 제공을 거부할 수 있는 경우
당사자 일방은 상대방에게 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 사유로 인하여 이 약관을 정상적으로 이행할 수 없게 된 경우에는 그 상대방에게 별도의 최고 없이 해지의 통지를 함으로써 이 약관을 해지할 수 있습니다.
이용계약에 따른 의무를 위반하고 이를 시정하지 아니한 경우
부도 등 금융기관의 거래정지, 회생 및 파산절차의 개시가 있거나 이에 해당할 상당한 우려가 있는 경우
법률, 법원의 판결이나 명령, 영업정지 및 취소 등의 행정처분, 또는 행정지도 등 정부의 명령 등
가압류, 압류, 가처분, 경매 등의 강제집행 등
주요 자산에 대한 보전처분, 영업양도 및 합병 등
본 조 제3항 및 제4항에 따라 해지된 회원 또는 이용제한 기간 중 해지한 회원은 재가입이 제한될 수 있습니다.

 

제18조 (회원 통지)

회사가 회원에 대하여 통지를 하는 경우 이 약관에 별도의 규정이 없는 한 회원이 제공한 전자우편주소, (휴대)전화번호 등으로 할 수 있습니다.
회사는 회원 전체에 대하여 통지를 하는 경우 7일 이상 서비스 내 게시판에 게시함으로써 전항의 통지에 갈음할 수 있습니다. 다만, 회원의 서비스 이용에 중대한 영향을 주는 사항에 대하여는 개별 통지합니다.

 

제19조 (지식재산권 등)

회사가 제공하는 서비스와 관련하여 회사가 자체적으로 제작한 저작물(회원으로부터 제공받은 상품콘텐츠를 활용하여 회사가 제작한 2차적 저작물을 포함)에 관한 지식재산권(특허ㆍ실용실안ㆍ디자인ㆍ상표권과 저작권 포함)은 회사에게 있으며, 회원이 이를 회사의 사전 서면 승인 없이 사용한 경우 회원은 민·형사상 모든 책임을 부담합니다.
회원이 작성한 콘텐츠, 게시물 등은 회원의 동의 없이 회사가 제공하는 서비스 및 관련 프로모션 등에 노출되거나 해당 노출을 위해 필요한 범위 내에서 일부 수정, 복제, 편집되어 게시될 수 있습니다.
본 조의 내용은 이 약관이 종료 이후에도 유효하게 존속합니다.

 

제20조 (손해배상 등)

회사는 서비스 이용과 관련하여 회사의 고의 또는 과실로 인해 회원에게 손해가 발생한 경우 관련 법령이 규정하는 범위 내에서 회원에게 그 손해를 배상합니다.
회원이 이 약관 또는 관련 법령을 위반하여 회사에 손해가 발생한 경우 관련 법령이 규정하는 범위 내에서 회사에 그 손해를 배상합니다.

 

제21조 (회사의 면책)

회사는 천재지변, 디도스(DDOS)공격, IDC장애, 기간통신사업자의 회선 장애, 미디어의 장애 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임을 지지 않습니다.
회사는 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용 장애에 대하여는 책임을 지지 않습니다.
회사는 회원이 서비스를 이용하여 얻은 정보 등으로 인하여 입은 손해에 대하여 책임을 부담하지 않습니다.
회원이 등록한 미디어의 내용, 영업 등에 대한 모든 책임은 회원에게 있으며 회사는 이에 대하여 책임을 지지 않습니다.

 

제22조 (준거법 및 관할법원)

이 약관의 해석 및 회사와 회원간의 분쟁에 대하여는 대한민국의 법률을 적용합니다.

이 약관 및 "서비스" 이용과 관련하여 회사와 회원 사이에 분쟁이 발생하여 소송이 제기되는 경우에는 「민사소송법」에 따라 관할법원을 정합니다.

 

[부칙]

본 약관은 2025년  9월 11일부터 적용됩니다.

 

 

 

오픈 API 서비스 이용 약관

 

 제1조 (목적)

오픈 API 서비스 이용 약관(이하 “서비스 T&C”)의 목적은 회사가 제공하는 서비스에 포함된 다양한 데이터에 대한 오픈 API 서비스(이하 “API 서비스”)의 이용과 관련하여 회사와 이용자 간의 권리, 의무 및 책임, 기타 관련 사항을 명시적으로 정하는 데 있습니다.

 제2조 (정의)

본 약관에서 사용된 대문자로 된 용어의 의미는 다음과 같습니다. 본 약관에서 정의되지 않은 용어는 일반 거래 관행에 따라 정의된 의미를 가집니다.

“API”는 Application Programing Interface의 약자로서, 이용자가 회사가 보유하고 있는 다양한 서비스 관련 데이터를 검색하고 검색결과를 회사의 서비스와 연관시켜 사용할 수 있도록 하기 위해, 회사가 제공하는 등록된 값의 집합입니다.
“API 서비스”란 회사가 이용자에게 API를 제공하여 이용자의 자발적 참여를 통하여 정보가 자유롭게 공유되고 이로써 서비스의 창의적이고 생산적인 결합을 허용하는 서비스를 의미합니다.
“이용자”란 본 약관 및 서비스 T&C에 동의하고 회사로부터 API 서비스를 받는 자를 의미합니다.
“인증 키”란 이용자가 API 서비스 이용하기 위해 회사로부터 부여받은 고유한 값을 의미합니다.

 제3조 (API 서비스의 제공 및 이용)

API 서비스를 사용하고자 하는 자(이하 “사용신청자”)는 본 약관 및 서비스 T&C에 동의하고, 회사가 정한 방식에 따라 API 서비스를 사용합니다. 이 경우, 회사는 필요에 따라 추가적인 정보를 요청할 수 있습니다.
회사는 다음과 같은 경우에 사용신청자 및 이용자의 API 서비스 이용을 제한하거나 거부할 수 있습니다.
신청자가 회사와의 거래 관계에 있어서 계약 조건, 관련 법령 및 규정 등을 위반한 경우
사용신청자가 부정확한 정보(허위 정보, 누락된 정보, 오타 등)를 제공한 경우
사용신청자가 상기 제1항에 따라 추가 정보를 제공하지 아니한 경우
사용신청자가 미성년자인 경우
사용신청자가 실명으로 신청서를 제출하지 아니한 경우
이름, 주민등록번호, 사업자등록번호, 법인등록번호 등과 같은 주요 가입정보가 이미 가입한 이용자의 것과 동일한 경우
본 약관 및 서비스 T&C(기존 계약 또는 이용 조건 포함)의 해지/취소로부터 2개월 이내에 재등록 신청서를 제출한 경우
사용신청서가 불법 또는 불공정한 것으로 판명된 경우
시설/설비가 충분하지 않은 경우
기술적 어려움이 있는 경우
회사가 합리적인 판단에 따라 필요하다고 판단한 경우
이용자는 이용자에게 발급된 인증 키를 이용하여 API 서비스를 이용할 수 있습니다. 단, 주문 정보 등과 같은 특정 데이터의 경우, 이용자는 인증키 외에도, 회사가 정한 추가적인 신원 확인 절차를 거친 후 해당 데이터에 대해 API 서비스를 사용할 것이 요구될 수 있습니다.
회사가 API 서비스를 운영함에 있어서, API 서비스의 특정 부분을 분리하거나 전체 API 서비스를 이용할 수 있는 별도의 시간대 또는 횟수를 지정할 수 있습니다. 이러한 경우, 회사는 서비스 관련 웹페이지에 상기 사항을 공지하는 등의 방법으로 이용자에게 통지하여야 합니다.
이용자는 API 서비스를 이용함에 있어서, 반사회적, 비도덕적 또는 불법적인 컨텐츠 또는 회사에 손해를 끼치는 내용을 포함시키거나 연결시키거나 인접한 장소에 배치시키지 않으며, 이로 인해 발생하는 모든 문제에 대한 책임을 부담합니다.
회사는 다음과 같은 경우 이용자에 대한 API 서비스를 제한하거나 정지할 수 있습니다.
이용자가 API서비스를 사용함으로 인해 회사의 시스템에 과부하가 발생하는 경우
이용자의 API 서비스 이용으로 인해 회사의 업무가 방해되거나 방해될 가능성이 있는 경우
이용자가 관련 법령 및 규정, 본 약관, 서비스 T&C 또는 쿠팡의 이용정책을 위반한 경우
회사가 합리적인 판단에 따라 필요하다고 판단한 경우
이용자는 회사의 서면에 의한 허락 없이 회사의 API 서비스, 상표, 브랜드, 기술, 기타 서비스 등을 복제하거나 오용해서는 안됩니다.

 제4조 (인증 키의 사용)

이용자는 1개의 인증키를 받아 사용할 수 있으며, 어떠한 경우에도 2개 이상의 인증 키를 가지거나 발급받으려고 해서는 안됩니다.
이용자는 회사가 발급한 인증키의 관리에 대한 책임을 부담하며, 자신의 인증키를 제3자에게 제공, 공개, 공유, 대여 또는 양도할 수 없습니다.
인증키의 유출, 양도 또는 대여로 인한 손실 또는 손해 유발에 대하여 회사의 책임이 없는 경우, 이용자는 인증키 유츨, 양도 또는 대여로 인한 모든 문제에 대한 책임을 부담합니다.
이용자가 자신의 인증키가 권한 없는 제3자에 의해 도용되거나 사용된 사실을 인지한 경우, 이용자는 즉시 회사에 이를 통지하여야 합니다. 이 경우, 회사는 해당 문제를 신속히 처리하기 위해 최선의 노력을 다할 것입니다.
회사는 이용자에게 인증키를 발급함에 있어서 해당 인증키에 대한 이용기간을 지정할 수 있습니다.
회사가 제5항의 이용기간을 변경하고자 하는 경우, 회사는 변경 14일 이전에 서비스 관련 웹페이지에 공지하는 등의 방법으로 해당 이용자에게 이를 통지하여야 합니다. 이 경우 이용자가 변경된 이용기간 적용 전까지 이의를 제기하지 않는 한 이용기간 변경에 동의한 것으로 간주합니다.
이용자가 본 약관, 서비스 T&C, 개별 T&C, 기타 쿠팡의 이용정책을 위반한 경우, 회사는 이용자에 대한 사전통지 없이 해당 이용자의 인증키 및 API 서비스 이용을 즉시 중지할 수 있습니다.

 제5조 (회사와 이용자 간의 관계)

API 및 관련 프로그램에 대한 저작권은 회사에게 있으며, 회사는 상황에 따라 API 또는 API 서비스를 변경 또는 중단할 수 있습니다.
API 서비스를 통해 제공된 데이터의 저작권은 회사 또는 제3자에게 귀속되며, API 서비스 이용에 대한 회사의 승인이 저작권 또는 관련 데이터 이용에 대한 권리를 이용자에게 부여하는 것을 의미하지 않습니다.
이용자는 회사가 제공하는 서비스 이용과 관련하여 API 서비스를 통해 제공된 데이터에만 접속할 수 있으며, API 서비스를 통해 제공된 해당 데이터를 복제, 저장 또는 전송할 수 없습니다.
이용자의 API 서비스 이용에 대한 회사의 승인이, 회사의 상표, 저작물 또는 저작권이 있는 기술 이용에 대해 회사가 권한을 부여하는 것으로 해석되어서는 안됩니다.

 제6조 (이용자의 의무)

이용자는 다음의 행위를 해서는 안됩니다.
회사 및 제3자의 권리를 침해하는 행위
회사가 제공한 정보 변경 또는 그러한 변경에 대한 테스트 실시
회사가 제공한 서비스에 손해를 끼치거나 손상시키는 행위 또는 그러한 손해 또는 손상을 일으킬 가능성이 있는 행위
변조 등의 비정상적인 방법으로 API 서비스 데이터를 왜곡하려고 시도하거나 왜곡하는 행위
회사의 동의 없이 회사의 상표명, 상표 등을 사용하는 행위
바이러스 또는 악성 소프트웨어와 같은 정상적인 작동을 방해하는 자료 또는 정보를 게시하는 행위
제3자의 동의 없이 개인정보를 수집하거나 데이터베이스, 저장매체 등에 개인정보를 저장하는 행위
관련 법령 및 규정, 본 약관, 서비스 T&C, 개별 T&C, 기타 쿠팡의 이용정책을 위반하는 행위
공서양속 또는 사회상규를 위반하여 서비스의 건전한 이용에 해를 끼치는 행위
기타 회사에 손해를 끼치거나 끼칠 가능성이 있는 행위
API 서비스가 이용자 설정 등에 따라 정상적으로 작동하지 못하거나 API 서비스에 에러가 있는 것을 발견하는 경우, 이용자는 즉시 회사에 이를 통지하고, 서비스를 개선시키기 위한 회사의 조치에 전적으로 협조하여야 합니다.
이용자는 제2항에 언급된 에러를 이용하여 회사의 서비스 제공 및 운영을 방해하거나 회사에 손해를 끼치게 해서는 안됩니다.
이용자가 본 조에 따른 의무를 이행하지 않는 경우, 회사는 본 약관에 따른 계약을 해지하는 등 해당 이용자의 서비스 이용을 일부 또는 전부 제한할 수 있고, 서비스 이용 제한과 별도로 손해배상청구 등 기타 필요한 조치를 취할 수 있습니다.
이용자는 상기 제1항 및 제3항을 위반하여 발생하는 모든 손해에 대한 책임을 부담합니다.

 제7조 (책임의 제한)

회사는 이용자가 본 약관, 서비스 T&C, 개별 T&C, 이용정책을 위반하여 API 서비스를 이용함으로 인해 발생하는 결과에 대한 책임을 부담하지 않습니다.
회사는 API 서비스를 통해 제공되는 데이터의 신뢰성, 적법성, 합법성 등을 보장하지 않습니다.
이용자의 설정에 따라 API 서비스가 정상적으로 작동하지 못할 수 있고, API 서비스에 회사가 예상하지 못한 오류가 있을 수 있으며, 회사는 이용자가 API 서비스를 사용하지 못하여 입은 손해에 대해서 책임을 지지 않습니다.
회사는 API 서비스를 이용하여 이용자가 기대 이익을 얻지 못하거나 이익을 잃게 된 것에 대해 책임을 지지 않습니다.
회사는 서비스와 관련하여 이용자 간에 또는 이용자와 제3자 사이에 발생하는 분쟁에 개입할 의무가 없으며, 해당 분쟁으로 인하여 어느 당사자가 입은 손해에 대해서도 책임 지지 않습니다.
이용자와 분쟁이 있는 제3자가 회사에 대하여 어떠한 형태의 이의를 제기한 경우, 이용자는 신속히 자신의 비용 및 책임으로 회사를 면책시켜야 합니다.
자연재해 또는 이와 동등한 불가항력적인 사유, 시설/설비의 수리, 검사, 교체 또는 고장, 통신 두절 등을 포함하여 API 서비스에 대한 회사의 관리가 불가능한 사유로 인해 회사가 일시적 또는 궁극적으로 API 서비스를 제공할 수 없는 경우, 회사는 서비스 제공에 대한 책임에서 면책됩니다. 이 경우, 회사는 API 서비스 관련 웹페이지, 판매자 전용 시스템 등 또는 기타 수단에 의해 해당 사안에 대해 게시함으로써 이용자에게 이를 통지하여야 합니다.

제8조 (관할의 지정)

API 서비스 이용과 관련하여 회사와 이용자간에 분쟁이 발생한 경우, 관할법원은 서울중앙지방법원으로 합니다.

 

부칙

본 약관은 2021년 04월 03일자로 발효됩니다.

쿠팡(주) | 대표이사: 로저스 해롤드 린(Rogers Harold Lynn)
서울시 송파구 송파대로 570
사업자 등록번호 : 120-88-00767
통신판매업신고 : 2017-서울송파-0680 / 사업자정보 확인
개인정보 처리방침
Copyright © Coupang Corp. 2018-2020 All Rights Reserved.
문의하기 partners@coupang.com

========================================
쿠팡 파트너스 운영정책
========================================
약관 및 정책 
도움말 
공지사항
로그인회원가입
  약관 및 정책운영정책
운영정책
다른 버전 보기:
2025.9.11

쿠팡 마케팅 제휴 프로그램 운영정책 

쿠팡 파트너스는 공정한 서비스 유지 및 이용자 보호를 위해 다음의 정책에 따라 서비스를 운영하고 있습니다. 쿠팡 파트너스 가입 신청자와 가입 회원은 다음의 운영정책을 반드시 확인하고 동의 및 준수하셔야 하며, 운영정책을 준수하지 않음으로 인해 서비스 이용에 제한을 받으시는 일이 없도록 주의하여 주시기 바랍니다.

 

1. 회원가입

쿠팡 파트너스는 다음의 기준에 따라 가입 여부를 심사하고 있습니다.

 

1.1.가입심사

쿠팡 회원이라면 누구나 쿠팡 파트너스 서비스 신청이 가능합니다. 단, 미성년자나 비영리법인, 면세사업자, 외국인의 경우 신청이 거절될 수 있습니다.
서비스 신청 이후 회사가 사전에 안내한 일정 금액의 수익 발생 시 해당 회원의 채널을 검토하여 최종승인 여부를 결정합니다.
가입 신청자의 자격요건은 다음 기준에 의해 심사합니다.

1) 개인회원(사업자가 아닌 회원)

개인으로 가입을 원하는 자는 실명확인 절차를 거쳐 서비스 가입이 가능합니다.

2) 사업자인 회원

사업자로 가입을 원하는 자는 사업자정보의 유효성과 계정 및 사업자정보 일치 여부 확인을 위해 별도의 서류를 제출해야 합니다. (사업자등록증 사본)

※ 명의도용 방지를 위해 쿠팡 회원 가입자명과 개인사업자의 대표자명은 동일한 경우에 한해 가입이 허용됩니다.

 

1.2. 가입제한

쿠팡 파트너스는 안정적인 서비스 운영 및 회원의 이익 보호를 위해 다음의 경우 서비스 가입을 제한할 수 있습니다.

가입신청자가 쿠팡 파트너스 약관 및 운영정책에 어긋나는 행동을 한 후 자진하여 탈퇴한 적이 있는 경우
가입신청자가 쿠팡 파트너스 약관 및 운영정책에 어긋나는 행동을 하여 직권해지 된 적이 있는 경우

 

1.3. 정보변경

회원은 정보변경페이지에서 본인의 정보를 열람하고 변경할 수 있습니다. 단, 다음에 해당하는 항목은 변경이 제한됩니다.

아이디, 이름, 주민등록번호, 사업자등록번호는 변경할 수 없습니다.
대표자명 등 사업자정보를 변경하고자 하는 경우 회사가 요구하는 증빙 제출 및 심사를 통해 정보변경이 가능합니다.
쿠팡 회원가입자명과 개인사업자의 대표자명을 서로 다르게 변경할 수 없습니다.

 

2. 미디어등록기준

쿠팡 파트너스 서비스를 이용하기 위해서는 광고가 노출될 미디어를 등록하여야 합니다. 회원이 등록 신청한 미디어에 대해 광고매체로서의 적합성 여부 등을 심사하며, 이용약관 및 운영정책에 위배되는 사항이 발견될 경우 등록을 거절 또는 취소할 수 있습니다.

 

2.1. 공통 등록기준

회원의 미디어에 대한 광고매체로써의 품질을 평가하기 위해 아래 내용을 종합적으로 심사합니다.
미디어 운영기간 및 이용가능한 전체 공개 콘텐츠의 수
광고매체로써의 콘텐츠 적합성, 등록제한 콘텐츠 존재 여부
회원제로 운영되는 미디어의 경우 테스트ID 및 비밀번호를 검수 시 제공해야 합니다.

 

2.2. 등록제한

다음의 내용이 확인되는 미디어는 등록이 거절되거나 취소될 수 있습니다.

성인콘텐츠, 성인용품, 성매매 또는 유흥업소 관련 내용
애인대행 및 역할대행 서비스 관련 내용
선정적이거나 혐오, 폭력적인 내용
웹하드, P2P, 무료 음원 제공 관련 내용
게임 아이템 거래 관련 내용
도박, 카지노, 경륜, 경마 등 사행성이 포함된 내용
대부업, 대부중개업 등 사금융 관련 내용
흥신소, 심부름센터 관련 내용
이미테이션 제품 홍보/판매 등 관련 내용
복권 판매 내용
총기, 도검류 판매 내용
불법건강식품, 주류, 담배, 마약, 불법의약품 관련 내용
해킹, 크래킹 관련 내용
기타 불법 및 범죄적 행위에 결부 및 불법 행위를 조장하는 내용
특정 개인이나 집단, 단체, 성별, 민족, 인종, 종교, 장애인 등에 대한 비방 및 차별 내용
용공 등 이적 표현물
광고 시청, 클릭 등의 콘텐츠 이용에 대해 보상을 제공하는 경우
운영자 및 제3자의 저작권, 지식재산권을 침해한 내용
공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용
보편적 사회정서를 침해하거나 사회적 혼란을 야기할 우려가 있는 경우
비정상적으로 트래픽을 유도하는 경우
방문자에게 금품을 제공하는 등 기타의 방법으로 쿠팡보다 더 낮은 가격으로 상품을 구매할 수 있도록 유인하는 행위
기타 관련법령 및 이용약관, 운영정책에 위배되는 경우

 

3. 데이터의 수집 및 이용

쿠팡 파트너스 서비스를 제공함에 있어 어뷰징 여부의 판단, 광고의 타겟팅 등을 위해 필요할 경우 미디어와 Device의 정보를 수집할 수 있습니다. 수집하는 주요 항목은 다음과 같으며, 개인정보처리방침에서 규정하지 않은 개인정보는 수집하지 않습니다.

OS의 종류 및 버전, 브라우저 정보, IP 정보 등

 

4. 이용제한

쿠팡 파트너스는 회원의 미디어가 서비스 이용약관 또는 운영정책에 위반되는 사항이 없는지 주기적으로 확인하며, 위반 사항이 확인되는 경우 이용제한 정책에 따라 회원의 서비스 이용을 일시적 또는 영구적으로 제한하고 있습니다. 정책 위반으로 인해 서비스 이용에 제한을 받으시는 일이 없도록 다음의 내용을 자세히 읽고 숙지하여 주시기 바랍니다.

 

4.1. 이용제한 사유

1) 기술적 금지 행위

서비스의 안정적인 운영을 위해 어떠한 경우에도 다음의 행위를 금지하고 있습니다.

자사의 서버에 부하를 가하는 행위
자사가 전송하는 광고의 링크, 형태, 갱신주기 및 이에 포함된 정보에 대한 별도의 조작 행위
쿠팡 파트너스에 등록되지 않은 미디어에 광고를 노출시키는 행위
자사가 서비스 운영을 위해 수집하는 정보를 변경 또는 변형하는 행위
자사가 지정한 가이드를 따르지 않거나 기타 부정한 방법으로 서비스 운영에 악영향을 미치는 행위

 

2) 무효클릭 및 이를 유도하는 행위

쿠팡 파트너스 광고에 대한 클릭은 방문자의 관심에 의해 발생한 것을 전제로 합니다. 매크로나 개별 사용자로부터 발생하는 무의미한 반복 클릭, 대량 클릭, '클릭유도' 문구 등으로부터 발생한 클릭과 같이 인위적으로 발생되는 클릭을 '무효클릭'으로 판단합니다. 쿠팡 파트너스는 어떠한 방식으로든 무효클릭을 발생시키거나 이를 유도하는 행위를 엄격히 금지하고 있으며 자세한 내용은 다음과 같습니다.

회원 본인 또는 다른 회원의 미디어에 게재된 광고를 지속하여 반복적으로 클릭하는 행위
회원 본인 또는 다른 회원의 미디어에 게재된 광고를 방문자가 클릭하도록 유도하기 위한 문구, 도형, 이미지 등을 미디어 내에 포함하는 행위

예) "도와주세요", "링크를 클릭하세요" 등의 문구 삽입, 방문자의 성적 호기심을 불러일으킬 수 있는 선정적이거나 자극적인 이미지 등을 사용하여 광고에 대한 비정상적인 호기심을 발생시키는 경우 등

메일, 메신저, SMS 등을 이용하여 클릭을 요청하는 메시지를 발송하는 행위
수신자의 사전 동의를 얻지 않은 메일, 메신저, SMS 등을 이용하여 클릭을 요청하는 메시지를 발송하는 행위 등 불법 스팸 전송 행위 일체 
로봇, 자동화된 클릭 및 노출 생성 도구, 자동 웹 브라우징, 클릭 교환 프로그램 등을 사용하여 인위적으로 클릭을 발생시키는 행위
자사가 전송하는 광고를 사이트 또는 앱의 백그라운드에 숨겨 호출하는 행위
방문자의 액션을 유도하는 버튼 등을 광고영역과 매우 근접하게 위치시키거나 위젯, 레이어 등을 이용하여 방문자의 오클릭을 유도하는 행위
기타 다양한 부정한 방법을 사용하여 광고에 대한 클릭을 반복시키는 행위

 

3) 인위적으로 특정 광고를 노출시키거나 게재를 유도하는 행위

인위적으로 특정 광고를 노출시키거나 게재를 유도하는 다음과 같은 행위는 이용제한 사유로 규정하고 있습니다.

광고 유도를 목적으로 미디어의 내용과 관계 없는 무의미한 키워드를 삽입하는 행위
프로그램을 이용하여 인위적으로 특정 광고를 노출시키거나 노출을 유도하는 행위
해당 게시물과 관계없는 브랜드 및 제품명을 언급하여 제3자에게 피해를 끼치거나 끼칠 우려가 있는 행위
기타 다양한 부정한 방법을 통해 광고의 노출 또는 게재를 유도하는 행위

 

4) 서비스의 기밀정보를 공개하는 행위

쿠팡 파트너스에서 제공하는 리포트의 통계 내용이 외부에 공개될 경우 서비스의 안정성을 해쳐 선의의 이용자 및 회사에 피해가 될 수 있습니다. 이에 다음과 같이 일부 통계 지표에 대해서는 외부 공개를 금지하고 있습니다.

쿠팡 파트너스에서 제공하는 리포트 또는 통계 내용 중 기밀정보를 공개하는 행위
공개가능 정보: 일 수입 및 누적수입, 지급수입 등 수입정보(그래프 포함)
공개불가 정보: 노출수, 클릭수, 클릭률(CTR) 및 관련 그래프, 노출율

 

5) 광고미디어 권한의 재 판매 행위

회원은 당사로부터 부여 받은 광고미디어로서의 권한을 회사의 서면 동의 없이 타인 또는 타 매체에 공유, 제공, 양도, 중개, 재 판매 등을 할 수 없습니다.

 

6) 부적합 콘텐츠의 게시 행위

회원은 회원이 운영하는 미디어에 다음에 명시하고 있는 부적합 콘텐츠를 포함하거나 관련 콘텐츠가 포함된 링크를 게재해서는 안되며, 이러한 콘텐츠에 광고가 노출되지 않도록 항시 주의하여 관리하여야 합니다. 

하기 내용은 부적합 콘텐츠에 대한 예시로, 모든 법규나 규제를 포함하거나 대표하지 않으며, 아래에 명시되지 않았더라도 쿠팡과 고객 간의 관계에 부정적인 영향을 주거나 쿠팡의 가치, 매체 이미지, 이해관계에 반하는 콘텐츠 및 제반 법령, 약관, 정책에 위반되는 콘텐츠는 부적합 콘텐츠에 해당할 수 있습니다.

부적합 콘텐츠가 확인되는 경우 이용약관 제16조에 따라 서비스 이용을 즉시 제한하고 있으며, 회원은 이를 책임지고 삭제하여야 합니다. 다음의 내용을 잘 숙지하여 미디어를 운영하여 주시기 바랍니다.

개인정보 노출 게시물
타인의 개인정보(성명, 주민등록번호, 주소, 전화번호, 사진, 영상 등에 의하여 특정한 개인을 알아볼 수 있는 정보)를 본인의 동의 없이 게시하는 내용
지식재산권 위반 게시물
쿠팡, 쿠팡 파트너스를 사칭하여 하는 모든 활동
쿠팡, 쿠팡 파트너스의 지식 재산(BI, CI 등)을 활용한 모든 활동
쿠팡, 쿠팡 파트너스 키워드를 활용한 검색광고, 도메인 이름 등록, 보유, 사용
사전승인 없이 쿠팡 로고를 무단 사용하는 경우
저작권자의 동의 없이 방송, 음원, 영화, 소설, 게임, 만화 등 저작물을 복제, 배포, 전송하는 경우

예) 음원 첨부/스트리밍, 방송사로고가 포함되어 있는 동영상 등을 포함한 게시물, 불법 다운로드 사이트로의 링크를 제공하는 게시물, 복제 CD 판매, 프리서버 홍보 등

기타 타인의 상표권, 디자인권 등 지식재산권을 무단으로 침해하는 경우
영리추구/홍보성 게시물
인터넷을 통한 매매 또는 광고가 금지되거나 제한된 제품을 매매/홍보하는 내용
철도, 승차권, 사용제한 상품권 등 발행자가 전매를 금지한 물품을 판매하거나 알선하는 내용
전문적/상설적으로 금전적 거래를 발생시키거나 이를 알선하는 내용
불법성 게시물
범죄 관련 내용을 미화, 권유, 조장하는 내용.
살인을 청탁하거나 이를 권유, 유도 및 매개하는 내용
주민등록번호생성기, 카드번호생성기, 아이템생성기 등 불법자료를 올리는 경우
불법 제품을 이용자에게 판매하거나 소개하는 경우
불법적인 해킹 정보를 유통하는 경우
불법 다단계 영업행위, 유사 수신 등 허위사실이나 불법적 내용을 게시하는 경우
불법성 게시물을 게재하고 있는 타 사이트로 링크를 제공하는 경우
난자매매, 장기매매, 대리모 등의 신체와 관련된 금전 거래를 야기할 우려가 있는 내용
자살을 미화, 권유하거나 자살방법을 적시하는 내용, 동반자살을 유도하는 내용
도박 등의 사행심을 조장하는 내용
악성코드, 바이러스 등 이용자의 서비스 환경을 저해하는 프로그램 및 검색 어뷰징 등 회사의 업무를 방해하는 프로그램을 수록하거나 설치를 유도, 배포하는 경우
시체 사진 등 혐오감을 주는 이미지를 수록하거나 해당 이미지로 링크시키는 경우
존속에 대한 상해 폭행 살인 등 전통적인 가족윤리를 훼손할 우려가 있는 내용
성폭력, 마약복용 등 퇴폐적 행위를 자극하거나 미화하는 내용
성폭력, 강간, 윤간 등 성범죄를 구체적/사실적으로 묘사하거나 미화한 내용
매춘, 사이버섹스, 노골적인 성적 대화 등 성적 유희 대상을 찾거나 매개하는 내용
음란정보 또는 퇴폐업소가 있는 장소를 안내 또는 매개하는 내용
타인의 신체를 본인의 의사에 반해 촬영 및 게시하여 성적 수치심을 유발하는 경우
음란성 게시물 기타 사회윤리적으로 허용될 수 없는 게시물
남녀의 성기, 국부, 음모 또는 항문이 노출되거나 투명한 의상으로 속살이 비치는 내용
착의 상태라도 남녀의 성기 등이 지나치게 강조되거나 근접 촬영되어 윤곽 또는 굴곡이 드러난 내용
이성 또는 동성간의 정사, 구강성교, 애무, 자위행위 등 성행위를 직/간접적으로 묘사한 내용
수간, 혼음, 성고문 등 변태성욕을 묘사한 내용
어린이 또는 청소년을 성 유희의 대상으로 묘사한 내용
남녀의 성기를 저속하게 표현한 내용
불륜관계, 근친상간 등 반인륜적 성행위를 자세히 소개하거나 흥미 위주로 묘사한 내용
매춘 등 불법 성행위를 정당하게 묘사한 내용
음란하거나 선정적인 게시물을 게재하고 있는 타 사이트로 링크를 제공하는 경우
스와핑 등 사회 윤리적으로 용납되지 않은 행위를 매개하는 경우
청소년 유해약물 등의 효능 및 제조방법 등을 구체적으로 기술하여 그 복용 제조 및 사용을 조장하거나 이를 매개하는 내용
청소년에게 불건전한 교제를 조장할 우려가 있거나 이를 매개하는 내용
지나치게 선정적이거나 혐오스러운 내용
보편적 사회정서를 침해하거나 사회적 혼란, 민원 등을 야기할 우려가 있는 게시물
국가적 재난, 위기상황 등을 이용하는 경우
논란의 여지가 있는 개인적 신념의 주장이나 정치적 또는 사회적으로 민감한 내용
특정 개인이나 집단, 단체, 성별, 민족, 인종, 종교, 장애인 등에 대한 비방 및 차별 내용
사회적 이슈 또는 고객 항의 등의 이슈가 발생할 가능성이 있는 내용
욕설, 비속어 및 언어폭력 등으로 굴욕감 내지는 불쾌감을 불러일으키는 내용
허위의 내용을 사실인 것처럼 표현하는 내용
타인의 명예ㆍ평판ㆍ신용이나 신뢰도를 훼손하거나 훼손할 우려가 있는 내용
관련 법령에 위배되는 게시물
질병의 예방 및 치료에 효능 효과가 있다는 내용이나 의약품으로 오인할 우려가 있는 내용이 포함된 경우
소비자들로 하여금 일반 식품을 건강기능식품 혹은 의약품으로 오인하도록 하는 내용 또는 광고 후기 및 체험사례 등 이와 유사한 내용을 표현하는 경우
건강 보조 기구를 의료기기로 오인하게 하거나, 효능/효과 및 안정성을 보장하거나 과장하는 내용
기타
특정 단어/문구를 반복 삽입하는 등의 비정상적인 게시물
행운의 편지글, 스팸글, 홍보글 등의 도배성 내용
타인에 대한 욕설ㆍ비방으로 인해 방문자에게 피해를 주거나 불쾌감을 줄 수 있는 내용
가상화폐 관련 내용
타인의 개인정보 노출유도, 관리자를 사칭하는 내용
사실과 다르거나, 과장∙왜곡∙오인의 가능성이 있는 내용을 표시하는 등 표시광고법 기타 관련 법령에 위반되는 내용
기타 관련 법령에 위반되거나 건전한 미풍양속을 저해하는 내용
검색 키워드가 관련성이 지나치게 떨어지는 상품과 연계하는 경우
타인의 권리를 침해한다는 법원의 판결문, 기타 관련 국가기관의 유권해석 등이 제출되는 경우

 

7) 광고매체로써의 기능 저하

쿠팡 파트너스 회원은 자신의 미디어가 광고매체로써의 기능을 다하도록 꾸준히 관리하고 노력하여야 합니다. 회원의 미디어가 광고매체로써의 기능이 현저히 떨어진다고 판단될 경우 서비스 이용을 제한할 수 있습니다. 단, 회원 스스로 광고 게재를 중지한 경우는 제외합니다.

해당 미디어에서 무효 클릭이 일정 기준 이상으로 지속적으로 발생하는 경우
언론 매체, 댓글 또는 이용후기 등에서 미디어 또는 회원에 대한 다수의 부정적인 여론이 확인되는 경우
콘텐츠가 업데이트 되지 않거나 관리가 되지 않아 서비스 이용가치가 심각하게 저하된 경우
정상적인 미디어 접근 및 서비스 이용이 불가능한 경우(블로그 초기화, 호스팅 만료, 기능 이상 등)
미디어 고유의 콘텐츠보다 쿠팡 파트너스 광고를 포함한 기타 광고성 콘텐츠의 비중이 압도적으로큰 경우
기타 이용자 관련 분쟁 등으로 인해 광고 노출이 부적절한 경우

 

8) 방문자의 경험을 저해할 수 있는 유형의 광고

방문자의 광고 경험을 보호하기 위해 정책적으로 다음과 같은 유형의 광고가 금지됩니다. 단, 사회적, 기술적 환경의 변화 또는 미디어의 특성 등 특별한 사정이 있는 경우, 방문자에게 부정적인 영향을 주거나 기타 법률 및 규제를 위반하지 않는 범위 내에서 사전 협의를 통해 광고 운영을 허용할 수 있습니다.

본문이나 이미지 등 컨텐츠를 가리는 방식으로 쿠팡으로의 클릭을 유도하는 광고
더보기 광고
예) 쿠팡을 방문 해야만 미디어의 컨텐츠를 확인할 수 있도록 하는 광고
플로팅 배너 광고
예) 스크롤 중 계속 광고가 따라다니면서 본문을 가리고 클릭을 유도하는 형태의 광고

 

4.2. 이용제한 정책

쿠팡 파트너스는 이용약관 및 운영정책 등에 명시한 이용제한 사유에 해당하는 행위가 확인될 경우 다음과 같이 서비스 이용을 제한하고 있습니다.

 

1) 회원계정에 대한 이용제한

회원이 등록한 미디어에서 이용제한 사유가 지속적으로 발생하거나, 서비스 운영에 악영향을 미칠 경우 회원의 계정에 대해 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.
회원의 계정이 '이용제한' 이 되면 회원이 등록한 모든 미디어에 대한 광고의 노출 및 누적수입의 지급이 중지됩니다. 명확히 하자면, '이용제한'된 회원과 사실상 동일한 회원으로 볼 수 있는 계정이 존재하는 경우, 연관 계정 전체에 대해 서비스 이용 제한 등 제반 조치를 취할 수 있습니다.
이용제한 해제는 '이용제한' 사유를 확인 또는 수정하신 후 '이용제한 해제 요청'을 하시면, 운영정책에 따라 이용제한 해제 가능 여부를 검토하여 처리합니다.
단, 다음의 내용이 확인될 경우, 회원의 계정은 '영구정지' 상태가 되며, 전체 게시물에 대한 광고의 게재 및 누적 수입의 지급이 영구히 중지됩니다.
회원의 계정이 '이용제한' 상태에서 탈퇴하는 경우
쿠팡의 관계자임을 사칭하는 행위를 하거나 시도한 경우
반복적인 버그 악용 및 자동화된 프로그램을 통해 인위적으로 클릭을 발생시키는 경우
허가되지 않은 스팸메일 발송, 쿠키 및 IP 조작, 불법 또는 사전에 협의되지 않은 S/W 활용, 유사/오타 도메인을 사용하는 행위 등
기타 선의의 이용자와 회사에 심각한 피해를 끼치거나 끼칠 우려가 있는 경우

 

2) 휴 • 폐업 사업자에 대한 제한

사업자인 회원이 휴업 또는 폐업 상태임이 확인될 경우, 광고의 게재 및 수입의 지급이 거절될 수 있습니다.

휴업 상태가 종료되면 광고 재개가 가능하며, 잔여 수입을 지급 받을 수 있습니다. '휴업'이 종료되기 전에 탈퇴신청을 하는 경우 잔여수입을 지급 받을 수 있습니다.
'폐업'의 경우, 더 이상 서비스 이용이 불가하며, 탈퇴신청 시 잔여수입을 지급받을 수 있습니다.
'휴업' 또는 '폐업' 상태에서는 회원정보변경이 불가합니다.

 

3) 위반행위 발생 시 단계적 조치

이용약관 제 16조에 따라 회사는 회원의 위반행위가 확인되는 경우, 다음과 같이 단계적으로 조치를 취할 수 있습니다.
회원에게 발생한 수입이 ‘부당한 수입’으로 판단되거나 ‘부당한 수입’으로 의심되는 정황이 있는 경우에는, 단계적 조치와는 별개로 이용약관 및 운영정책에 따라 부당한 수입에 대한 지급 보류, 거절 및 회수가 이루어질 수 있습니다.

 

제재수준 구분 	주요 위반행위 	위반횟수 	제재내용 	비고
A	

-기술적 금지 행위

 

-무효클릭 및 이를 유도하는 행위

 

-인위적으로 특정 광고를 노출시키거나 게재를 유도하는 행위

 

-방문자의 경험을 저해할 수 있는 유형의 광고

	1회	위반 시점으로부터 최근 14일 수익금 몰수	제3자로부터 클레임이 인입되기 전에 쿠팡이 먼저 발견하여 시정 가능한 경우로서 쿠팡에게 어떠한 손해도 발생하지 않거나 쿠팡이 분쟁에 연루되지 않은 경우에는 B로 판단할 수 있습니다.
2회	2차 위반 시점으로부터 최근 30일 수익금 몰수 및 계정 해지
B	

-서비스의 기밀정보를 공개하는 행위

 

-부적합 콘텐츠의 게시 행위(일부)

	1회	경고 	제3자에게 손해가 발생된 경우 또는 제3자로부터 쿠팡에 클레임이 인입되어 쿠팡에 손해가 발생하거나 쿠팡이 분쟁에 연루된 경우에는 A로 판단할 수 있습니다.
2회	위반일 수익금 몰수
3회	3차 위반 시점으로부터 최근 30일 수익금 몰수 및 계정 해지
C	-부적합 콘텐츠의 게시 행위(일부)	1회	즉시 계정 해지 및 위반일 수익금 몰수	

- 사안의 정도에 따라 제재수준을 A 또는 B로 조정할 수 있습니다.

- A 또는 B로 분류된 경우라도 사회적으로 미치는 영향이 크거나 쿠팡의 명예나 신용 등을 훼손하거나 훼손할 우려가 있는 경우, 쿠팡에 심각한 손해를 발생시키거나 발생시킬 우려가 있는 경우에는 C로 판단할 수 있습니다.

※ 쿠팡은 파트너스 회원이 운영정책 위반 시 회원에게 소명기회를 제공하며, 사안에 따라 시정 기간이 부여될 수 있습니다. 회원이 소명을 하지 않거나 시정 기간 이후에도 위반이 반복될 경우, 검토를 통해 다음 단계의 제재가 부과될 수 있습니다.

※ 쿠팡은 상기 제재기준을 운영하는 데 있어 사안의 경중에 따라 계정을 일시적으로 정지하거나 제재수준을 조정할 수 있으며, 계정 일시 정지 또는 제재수준 조정 시에는 합리적인 사유를 파트너스 회원에게 고지하여야 합니다.

 

5. 수익배분

쿠팡 파트너스에서 발생하는 수입은 회사가 별도로 정한 수익배분 기준에 따라 회원에게 분배됩니다. 수입은 현금으로 지급함을 원칙으로 하며, 지급조건 및 지급시기는 다음과 같습니다.

구매상품의 수익 지급율 및 지급제외상품
수익 지급율은 카테고리 및 상품별 특성을 고려하여 회사가 정한 바에 따름. 단, 별도로 정하지 않은 경우에는 결제금액의 3%로 함.
기프트카드 및 유상으로 제공되는 제품 보증서비스, 기타 회사가 사전 공지한 상품/카테고리의 경우, 수익금 지급 대상에서 제외됨. 
수익 지급율 및 지급제외 상품은 회사의 사정에 따라 변경될 수 있음.
매월 1일부터 말일까지 기간 동안 결제가 완료된 건에 대해 매출을 정산하고, 해당 매출에서 취소 및 반품분을 제외한 수입 금액을 익익월 15일에 지급합니다. 단, 15일이 한국의 주말 또는 공휴일인 경우 해당 주말 또는 공휴일이 지난 바로 다음 영업일에 지급합니다(이하 같음) 
익월 25일에 쿠팡 파트너스 사이트(리포트>지급리포트)에서 산정된 수익금내역을 제공하며, 이상이 있을 경우에는 14일 이내에 확인을 요청할 수 있습니다. 
개인회원의 경우, 최종 수입 금액을 익익월 15일에 회원이 지정한 계좌로 지급합니다.
사업자 회원의 경우, 최종 수입 금액에 대한 세금계산서 발행 및 승인 절차를 통해 익익월 15일에 지급합니다.
사업자 회원 수입 지급 절차: 당월 매출 발생 > 익월 25일 최종 수입 금액 합산 > 익월 26일 쿠팡에서 세금계산서 역발행 > 익익월 10일까지 사업자 회원 승인 > 익익월 15일 승인 된 금액 지급
명절 등 장기 휴일로 인해 지급일 변동이 불가피할 경우 회원들에게 공지 후 변경될 수 있습니다.
아래 사유에 해당될 경우에는 수입 지급이 이월될 수 있습니다.
세금계산서 승인 기한까지 회원이 승인을 하지 않았거나, 세금계산서 반려 후 기한 내 재승인이 이루어지지 않았을 경우.
실제 지급 과정에서 증빙 서류 불충분, 계좌 불능 등으로 지급이 실패한 경우.
정산 받을 수입이 10,000원 이하인 경우 다음 달로 이월하여 누적합니다.
별도로 정하지 않은 경우, 수입 지급의 최대 금액은 1개월 기준 3,000만원이며, 이를 초과하여 발생한 수입은 이월되거나 지급되지 않습니다. 
월 중 가입 또는 탈퇴로 인해 정산 일자가 1개월에 미치지 못할 경우, 일할 계산되어 적용됩니다. 
예) 6월 15일에 가입한 경우, 월 최대 수입금액은 1,500만원(3,000만원 x 15/30)으로 적용됨. 

 

6. 부당한 수입의 지급 보류ㆍ거절 및 회수

회원이 쿠팡 파트너스 약관, 운영정책 또는 관계법령 등을 위반하거나 미디어의 방문자가 약관, 운영정책 또는 관계법령에서 금지하는 행위를 하여 회원에게 발생한 수입을 '부당한 수입'으로 판단합니다.

쿠팡 파트너스는 회사의 자체적인 점검 등을 통해 '부당한 수입'으로 의심 되는 정황이 있는 경우 확인 시까지 지급을 보류할 수 있으며 보류 후 부당한 수입이 발생한 사실이 확인된 경우 회원에 대한 수입의 지급을 거절할 수 있습니다. 또한 해당 "부당한 수입"(이미 지급된 수입 포함)을 회원으로부터 회수할 수 있습니다.

 

7. 회원탈퇴

회원은 원하는 경우 언제든 쿠팡 파트너스 서비스의 탈퇴를 신청하실 수 있습니다. 단, 정산이 완료되지 않은 수입이 있는 경우 정산절차가 완료된 후 탈퇴 처리가 완료됩니다. 다만, 회원은 잔여 수입 및 전환 예정 금액 상당을 포기함으로써 즉시 탈퇴를 요청할 수 있으며, 회원이 잔여 수입 및 전환 예정 금액 상당을 포기하더라도 회원의 탈퇴 요청 시점에 따라 수익의 지급 여부가 변동될 수 있습니다
아래와 같은 경우 탈퇴 처리가 진행됩니다.
쿠팡 파트너스 페이지( https://partners.coupang.com/)에 접속한 이력이 12개월 이상이 경과한 경우
쿠팡 파트너스에서 제공한 Open API를 마지막으로 호출한 시점이 12개월 이상이 경과한 경우
쿠팡 파트너스를 통해 생성한 쿠팡으로 랜딩되는 링크에 클릭이 12개월 이상 발생되지 않는 경우
회원이 탈퇴를 신청하면 신청 즉시 광고의 게재가 중지되며, 탈퇴신청일까지의 수입 잔액이 존재하는 경우 추후 지급합니다.
회원의 잔여 수입은 탈퇴 신청일 익익월 15일까지 지급됩니다.
'부당한 수입'의 회수로 인해 회원의 수입 잔액이 0원 미만이 되는 경우 탈퇴 시 해당 금액을 회사에 변제해야 합니다.
자진탈퇴를 하는 경우 탈퇴 완료(모든 수익금 처리가 완료 되는 시점)부터 언제든지 재가입이 가능합니다.
관련법령 및 쿠팡 이용약관 위반으로 쿠팡 계정이 탈퇴 처리되는 경우 "쿠팡 파트너스"도 즉시 탈퇴 처리됩니다. 이 경우, "쿠팡 파트너스"는 자진탈퇴로 처리되며, 수입지급 및 재가입, 이용제한 기록 승계에 대한 기준은 자진탈퇴와 동일한 기준이 적용됩니다.
쿠팡 계정이 휴면으로 전환되거나 탈퇴하는 경우 쿠팡 파트너스도 자동 탈퇴 처리 됩니다.
단, 타인의 명의를 도용하여 탈퇴 처리되는 경우에는 재가입 및 서비스 이용제한 기록의 승계 기준이 적용되지 않고, 수입잔액이 지급되지 않으므로 타인의 명의를 도용하여 가입하는 일이 없도록 유의하시기 바랍니다.

 

※ 본 운영정책은 2025년 9월 11일부터 적용됩니다.

쿠팡(주) | 대표이사: 로저스 해롤드 린(Rogers Harold Lynn)
서울시 송파구 송파대로 570
사업자 등록번호 : 120-88-00767
통신판매업신고 : 2017-서울송파-0680 / 사업자정보 확인
개인정보 처리방침
Copyright © Coupang Corp. 2018-2020 All Rights Reserved.
문의하기 partners@coupang.com
